Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
ໂຄສະນາຜະລິດຕະພັນຫຼືຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານຢູ່ນີ້
ຕິດຕໍ່ www.OpenSubtitles.org ມື້ນີ້
Born of cold and winter air.
ເກີດຈາກອາກາດເຢັນແລະລະດູຫນາວ.
And mountain rain combining.
ແລະຝົນຕົກພູເຂົາລວມກັນ.
This icy force both
foul and fair.
ພະລັງນ້ ໍາ ກ້ອນນີ້ທັງຮ້າຍແຮງແລະຍຸຕິທໍາ.
Has a frozen heart
worth mining.
ມີຫົວໃຈທີ່ກ້ອນທີ່ຄວນຂຸດຄົ້ນ.
So cut through the heart.
ສະນັ້ນຕັດຜ່ານຫົວໃຈ.
Cold and clear.
ເຢັນແລະສະອາດ.
Strike for love and
strike for fear.
ໂຈມຕີເພື່ອຄວາມຮັກແລະໂຈມຕີຈາກຄວາມຢ້ານກົວ.
See the beauty
sharp and sheer.
ເບິ່ງຄວາມງາມທີ່ກະທັນຫັນແລະສົດໃສ.
Split the ice apart.
ແບ່ງກ້ອນອອກກັນ.
And break the frozen
heart Hup, ho.
ແລະທໍາລາຍຫົວໃຈທີ່ກ້ອນໂຮບ, ໂຮບ.
Watch your step Let it go.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ ໃຫ້ມັນໄປ.
Hup, ho.
ຮູບ, ໂຮ.
Watch your step Let it go.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ ໃຫ້ມັນໄປ.
Beautiful Powerful.
ງາມທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
Dangerous Cold.
ຄວາມເຢັນອັນຕະລາຍ.
Ice has a magic Can't
be controlled.
ກ້ອນມີຊະຍາກອນບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
Stronger than one.
ເຂັ້ມແຂງກວ່າຫນຶ່ງ.
Stronger than ten.
ເຂັ້ມແຂງກວ່າສິບ.
Stronger than a hundred men!
ເຂັ້ມແຂງກວ່າຜູ້ຊາຍສິບຄົນ!
Om.
ໂອມ.
Born of cold And winter air.
ເກີດຈາກອາກາດເຢັນແລະລະດູຫນາວ.
And mountain rain combining.
ແລະຝົນຕົກພູເຂົາລວມກັນ.
This icy force both
foul and fair.
ພະລັງນ້ ໍາ ກ້ອນນີ້ທັງຮ້າຍແຮງແລະຍຸຕິທໍາ.
Has a frozen heart
worth mining.
ມີຫົວໃຈທີ່ກ້ອນທີ່ຄວນຂຸດຄົ້ນ.
Cut through the heart.
ຕັດຜ່ານຫົວໃຈ.
Cold and clear.
ເຢັນແລະສະອາດ.
Strike for love and
strike for fear.
ໂຈມຕີເພື່ອຄວາມຮັກແລະໂຈມຕີຈາກຄວາມຢ້ານກົວ.
There's beauty and
there's danger here.
ມີຄວາມງາມແລະມີອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້.
Split the ice apart.
ແບ່ງກ້ອນອອກກັນ.
Beware the frozen heart.
ລະວັງຫົວໃຈທີ່ກ້ອນລົງ.
Come on, Sven.
ມາແລ້ວ, ສເວນ.
Elsa. Psst!
ເອວຊາ. Psst!
Elsa!
ແອລຊາ!
Wake-up. Wake-up. Wake-up!
ຕື່ນຕົວ. ຕື່ນຕົວ. ຕື່ນຕົວ!
Anna, go back to sleep.
ແອນນາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
I just can't.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
The sky is awake, so I'm awake.
ສະຫວັນຕື່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ.
So, we have to play.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນ.
Go play by yourself.
ໄປຫຼິ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
Do you want to build a snowman?
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
Come on, come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Do the magic!
ເຮັດຊະຍາກອນ!
Oh...
ໂອ້...
- Ready?
- Uh-huh.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? - ອູຮູ.
This is amazing!
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!
Watch this!
ເບິ່ງແມ!
Hi, I'm Olaf,
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນໂອລາຟ,
and I like warm hugs.
ແລະຂ້ອຍມັກການອ້ອມແອ້ມທີ່ອົບອຸ່ນ.
I love you, Olaf!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂອລາຟ!
Olaf...
ໂອລາຟ...
Tickle bumps!
ກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກກະດູກ
Oh!
ໂອ້!
Hang on!
ລໍຖ້າ!
Catch me!
ຈັບຂ້ອຍ!
Gotcha!
ແມ່ນແລ້ວ!
Again!
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
- Whoo-hoo!
- Slow down!
- ໂວ້ໂວ້! - ຊ້າລົງ!
Whoo!
ໂວ້!
Anna!
ແອນນາ!
Mama! Papa!
ແມ່! ພໍ່!
No, no...
ບໍ່, ບໍ່...
You're okay, Anna. I got you.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແອນນາ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Elsa, what have you done?
ເອວຊາ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
This is getting out of hand.
ເລື່ອງນີ້ ກໍາ ລັງອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
It was an accident.
I'm sorry, Anna!
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແອນນາ!
- Oh. She's ice cold.
- I know where we have to go.
ໂອ້. ນາງເຢັນເຢັນ. - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປໃສ.
Ice?
ກ້ອນບໍ?
Faster, Sven.
ໄວຂຶ້ນ, ສເວນ.
Sven!
ສະເວນ!
Please! Help! It's my daughter.
ກະລຸນາ! ຊ່ວຍເຫຼືອ! ມັນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
It's the King.
ແມ່ນກະສັດແລ້ວ.
- Trolls?
- Shush!
- ທຣອນລ໌ບໍ? - ງຽບ!
I'm trying to listen.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຟັງ.
Cuties. I'm going to keep you.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາເຈົ້າໄວ້.
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
Born with the powers, or cursed?
ເກີດດ້ວຍພະລັງບໍ, ຫຼືຖືກໂຊກຮ້າຍບໍ?
Born. And they're
getting stronger.
ເກີດແລ້ວ. ແລະພວກເຂົາຍັງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
Here, here.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
You are lucky it
wasn't her heart.
ເຈົ້າໂຊກດີວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫົວໃຈຂອງນາງ.
The heart is not
so easily changed.
ຫົວໃຈບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
But the head can be persuaded.
ແຕ່ຫົວສາມາດຊັກຊວນໄດ້.
Do what you must.
ເຮັດຕາມທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
I recommend we remove all magic.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເອົາຊະຍາກອນທັງ ຫມົດ ອອກ.
Even memories of
magic, to be safe.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຊົງຈໍາຂອງຊະຍາກອນ, ເພື່ອປອດໄພ.
But don't worry.
I'll leave the fun.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະອອກຈາກຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
She will be okay.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
But she won't remember
I have powers?
ແຕ່ນາງຈະບໍ່ຈື່ວ່າຂ້ອຍມີພະລັງບໍ?
It's for the best.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Listen to me, Elsa. Your
power will only grow.
ຟັງຂ້ອຍເອວຊາ. ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
There is beauty in it...
ມີຄວາມງາມໃນມັນ...
But also great danger.
ແຕ່ຍັງມີຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງອີກດ້ວຍ.
You must learn to control it.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ການຄວບຄຸມມັນ.
Fear will be your enemy.
ຄວາມຢ້ານກົວຈະເປັນສັດຕູຂອງທ່ານ.
No!
ບໍ່!
We'll protect her.
ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງນາງ.
She can learn to control it.
I'm sure.
ນາງສາມາດຮຽນຮູ້ການຄວບຄຸມມັນໄດ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
Until then...
ຈົນກວ່າເວລານັ້ນ...
We'll lock the gates.
ພວກເຮົາຈະລັອກປະຕູ.
We'll reduce the staff.
ພວກເຮົາຈະຫຼຸດພະນັກງານລົງ.
We will limit her
contact with people,
ພວກເຮົາຈະຈໍາກັດການຕິດຕໍ່ຂອງນາງກັບຄົນ,
and keep her powers
hidden from everyone.
ແລະຮັກສາພະລັງຂອງນາງເຊື່ອງໄວ້ຈາກທຸກຄົນ.
Including Anna.
ລວມທັງແອນນາ.
Ah.
ອາ.
Elsa?
ເອວຊາ?
Do you wanna build a snowman?
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
Come on, let's go and play.
ມາແລ້ວ, ໄປຫຼິ້ນກັນ.
I never see you anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
Come out the door.
ອອກຈາກປະຕູ.
It's like you've gone away.
ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ໄປແລ້ວ.
We used to be best buddies
And now we're not.
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
I wish you would tell me why.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
Do you wanna build a snowman?
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
It doesn't have
to be a snowman.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍຫິມະ.
Go away, Anna.
ໄປແອນນາ.
Okay, bye.
ດີ, ສະບາຍດີ.
The gloves will help.
ກະທູ້ຈະຊ່ວຍໄດ້.
See? Conceal it.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຊື່ອງມັນໄວ້.
Don't feel it.
ຢ່າຮູ້ສຶກມັນ.
Don't let it show.
ຢ່າໃຫ້ເຫັນເລີຍ.
Do you wanna build a snowman?
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
Or ride our bike
around the halls?
ຫຼືຂີ່ລົດຖີບຂອງພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວ halls ໄດ້ບໍ?
I think some company
is overdue.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍລິສັດບາງຄົນຊ້າເກີນໄປ.
I've started talking To the
pictures on the walls.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມເວົ້າກັບຮູບພາບທີ່ຢູ່ເທິງກໍາແພງແລ້ວ.
Hang in there, Joan.
ຢືນຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂຈນ.
It gets a little lonely
All these empty rooms.
ມັນກາຍເປັນຄົນດຽວເລັກນ້ອຍ ຫ້ອງຫວ່າງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້.
Just watching the
hours tick by
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເວລາຜ່ານໄປ
I'm scared.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
It's getting stronger!
ມັນກໍາລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ!
Getting upset only makes
it worse. Calm down.
ການໂຊກຮ້າຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ. ສະບາຍໃຈ.
No! Don't touch me!
ບໍ່! ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
Please, I don't
want to hurt you.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
See you in two weeks!
ພົບກັນໃນສອງອາທິດ!
Do you have to go?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປບໍ?
You'll be fine, Elsa.
ເຈົ້າຈະດີດີ, ເອວຊາ.
Your Highness.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
Elsa?
ເອວຊາ?
Please I know you're in there.
ກະລຸນາຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ.
People are asking
where you've been.
ຄົນ ກໍາ ລັງຖາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
They say "Have courage"
And I'm trying to.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ມີຄວາມກ້າຫານ" ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ.
I'm right out here for you.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຈົ້າ.
Just let me in.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
We only have each other
It's just you and me.
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ກັນແລະກັນ ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Do you wanna build a snowman?
ເຈົ້າຢາກສ້າງຄົນຫິມະບໍ?
All ashore!
ທຸກຄົນຢູ່ແຄມຝັ່ງ!
Welcome to Arendelle!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອາເຣນເດລ!
Watch your step, please.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
The gates will be opening soon.
ປະຕູຈະເປີດໃນໄວໆນີ້.
Why do I have to wear this?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because the Queen
has come of age.
ເພາະວ່າລາຊິນີໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
It's Coronation Day!
ມັນເປັນວັນສັກສິດ!
That's not my fault.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
What do you want, Sven?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ສເວນ?
"Give me a snack."
ໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານຫວ່າງ.
What's the magic word?
ຄໍາຊະຍາກອນແມ່ນຫຍັງ?
"Please."
ກະລຸນາ.
Uh! Uh-uh-uh. Share.
ໂອ້! ໂອ້. ແບ່ງປັນ.
I can't believe they're
finally opening up the gates!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດປະຕູຢ່າງສຸດທ້າຍ!
And for a whole day!
Faster, Percy!
ແລະເປັນມື້ທັງ ຫມົດ! ໄວຂຶ້ນ, ເປີສຊີ!
Arendelle, our most
mysterious trade partner.
ອາເຣນເດລ, ຄູ່ຮ່ວມມືການຄ້າທີ່ລຶກລັບທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Open those gates so I may unlock
ເປີດປະຕູເຫລົ່ານັ້ນ ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເປີດລັອກໄດ້
your secrets and
exploit your riches.
ຄວາມລັບຂອງທ່ານແລະສວຍໃຊ້ຄວາມຮັ່ງມີຂອງທ່ານ.
Did I say that out loud?
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນອອກສຽງບໍ?
Oh! Me sore eyes can't wait
ໂອ້! ຕາທີ່ເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້
to see the Queen
and the Princess.
ເພື່ອໄປພົບລາຊິນີ ແລະ ເຈົ້າຍິງ.
I bet they are
absolutely lovely.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກມັນສວຍງາມແທ້ໆ.
I bet they are beautiful.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກມັນສວຍງາມ.
Princess Anna?
ເຈົ້າຍິງແອນນາບໍ?
- Princess Anna?
- Huh? Yeah?
ເຈົ້າຍິງແອນນາ? - ຮາ? ແມ່ນບໍ?
Oh. Sorry to wake you, ma'am.
ໂອ້ ຂໍໂທດທີ່ຕື່ນເຈົ້າ, ແມ່.
No, no, no, you didn't.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I've been up for hours.
ຂ້ອຍຕື່ນເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
Who is it?
ແມ່ນໃຜ?
Still me, ma'am.
ຍັງຂ້ອຍຢູ່, ແມ່.
The gates will open soon.
Time to get ready.
ປະຕູຈະເປີດໄວໆນີ້. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກຽມພ້ອມ.
Of course.
ແມ່ນແລ້ວ.
Ready for what?
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
Your sister's coronation, ma'am.
ການສັກສິດຂອງເອື້ອຍຂອງທ່ານ, ແມ່.
My sister's corneration.
ການເຂົ້າແຄມຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
It's Coronation Day!
ມັນເປັນວັນສັກສິດ!
The window is open!
ປ່ອງຢ້ຽມເປີດແລ້ວ!
So's that door!
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຕູນັ້ນ!
I didn't know they
did that anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
Who knew we owned
8,000 salad plates?
ໃຜຈະໄປຮູ້ວ່າເຮົາມີ
ຈານສະຫຼັດຮອດແປດພັນໃບ?
For years I've roamed
these empty halls.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງຍ່າງ
Why have a ballroom
with no balls?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຫ້ອງບາລທີ່ບໍ່ມີບານ?
Finally They're
opening up the gates!
ສຸດທ້າຍພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດປະຕູ!
There'll be actual,
real, live people.
ຈະມີຄົນແທ້ຈິງ, ແທ້ຈິງ, ມີຊີວິດຢູ່.
It'll be totally strange.
ມັນຈະແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
But wow! Am I so ready
for this change!
ແຕ່ໂວ້! ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການປ່ຽນແປງນີ້ບໍ!
'Cause for the first
time in forever.
ເພາະວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
There'll be music.
ຈະມີດົນຕີ.
There'll be light.
ຈະມີແສງສະຫວ່າງ.
For the first time.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
In forever.
ໃນຕະຫຼອດໄປ.
I'll be dancing
through the night.
ຂ້ອຍຈະເຕັ້ນຕະຫຼອດຄືນ.
Don't know if I'm
elated or gassy.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼືແກັສ.
But I'm somewhere in that zone
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດໃນເຂດນັ້ນ
'Cause for the first
time in forever.
ເພາະວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
I won't be alone
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ
I can't wait to meet everyone!
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະພົບກັບທຸກຄົນ!
What if I meet The One?
ຖ້າຂ້ອຍພົບກັບຄົນດຽວແນວໃດ?
Tonight Imagine
me gown and all.
ມື້ນີ້ຄິດວ່າຂ້ອຍໃສ່ຊຸດແລະທັງ ຫມົດ.
Fetchingly draped
against the wall.
ຖືກປິດໃສ່ກໍາແພງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
The picture of
sophisticated Grace.
ຮູບພາບຂອງແກຣສທີ່ສັບສົນ.
I suddenly see him
standing there.
ຂ້ອຍເຫັນລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
A beautiful stranger.
ຄົນແປກໃຈທີ່ສວຍງາມ.
Tall and fair.
ສູງແລະຍຸຕິທໍາ.
I wanna stuff some
chocolate in my face!
ຂ້ອຍຢາກໃສ່ໂຊກໂກແລັດບາງຢ່າງໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ!
But then we laugh and
talk all evening.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນແລະເວົ້າຕະຫຼອດຕອນແລງ.
Which is totally bizarre.
ເຊິ່ງແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
Nothing like the life
I've led so far.
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບຊີວິດທີ່ຂ້ອຍ ດໍາ ເນີນມາຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
For the first time in forever.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
There'll be magic
There'll be fun.
ຈະມີຊະຍາກອນຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
For the first time in forever.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
I could be noticed by someone.
ຂ້ອຍອາດຈະຖືກສັງເກດເຫັນໂດຍໃຜ.
And I know it is
totally crazy.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
To dream I'd find romance.
ເພື່ອຝັນຂ້ອຍຈະພົບຄວາມຮັກ.
But for the first
time in forever.
ແຕ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
At least I've got a chance!
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍມີໂອກາດ!
Don't let them in.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
Don't let them see.
ຢ່າໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
Be the good girl.
ເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ.
You always have to be.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
Conceal.
ຄໍາແນະນໍາ.
Don't feel.
ຢ່າຮູ້ສຶກ.
Put on a show.
ເອົາລາຍການໄວ້.
Make one wrong move.
ທໍາຄວາມຜິດພຽງຄັ້ງດຽວ.
And everyone will know.
ແລະທຸກຄົນຈະຮູ້.
But it's only for today.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
It's only for today.
ມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
It's agony to wait.
ມັນເປັນຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຈະລໍຖ້າ.
Tell the guards to open up.
ບອກເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫ້ເປີດ.
The gate.
ປະຕູ.
For the first time in forever.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
Don't let them in
Don't let them see.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
I'm getting what
I'm dreaming of.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຝັນຢູ່.
Be the good girl.
ເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ.
You always have to be.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
A chance to change.
ໂອກາດທີ່ຈະປ່ຽນແປງ.
My lonely world.
ໂລກທີ່ໂດດດ່ຽວຂອງຂ້ອຍ.
Conceal.
ເຊື່ອງໄວ້.
A chance to find true love.
ໂອກາດທີ່ຈະຊອກຫາຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
Conceal, don't feel
Don't let them know.
ຄອນເຊລ, ຢ່າຮູ້ສຶກ ຢ່າໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້.
I know it all ends tomorrow.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງຈະສິ້ນສຸດລົງມື້ອື່ນ.
So it has to be today!
ສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນມື້ນີ້!
'Cause for the first
time in forever.
ເພາະວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
For the first time.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
In forever.
ໃນຕະຫຼອດໄປ.
Nothing's in my way!
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນທາງຂອງຂ້ອຍ!
Hey!
ສະບາຍດີ!
I'm so sorry. Are you hurt?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Hey.
ສະບາຍດີ
Uh... No, no, I'm okay.
ໂອ້... ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Are you sure?
ແມ່ນບໍ່?
Yeah. I just wasn't looking
where I was going.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
But I'm great, actually.
ແຕ່ຂ້ອຍດີເລີດແທ້ໆ.
Oh... Thank goodness.
ໂອ້... ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Oh! Uh...
ໂອ້! ໂອ້...
Prince Hans of the
Southern Isles.
ເຈົ້າຊາຍຮານສ໌ ຈາກເກາະໃຕ້.
Princess Anna of Arendelle.
ເຈົ້າຍິງແອນນາ ຈາກອາເຣນເດລ.
"Princess"? My Lady.
ເຈົ້າຍິງບໍ? ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
"UN."
"ສະຫະປະຊາຊາດ."
- Whoa.
- Whoa, whoa, whoa...
ໂວ້. - ໂວ້, ໂວ້, ໂວ້...
- Um...
- Whew.
- ອູມ... - ໂວ້.
Hi. Again.
ສະບາຍດີ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
Oh, boy!
ໂອ້ ເດັກຊາຍ!
This is awkward.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍ.
Not "You're awkward," but
just because we're...
ບໍ່ແມ່ນວ່າ"ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍ", ແຕ່ພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຮົາ...
I'm awkward, you're gorgeous.
Wait, what?
ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າສວຍງາມ. ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
I'd like to formally apologize
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດຢ່າງເປັນທາງການ
for hitting the Princess of
Arendelle with my horse.
ສໍາລັບການຕີເຈົ້າຍິງຂອງອາເຣນເດລດ້ວຍມ້າຂອງຂ້ອຍ.
And for every moment after.
ແລະສໍາລັບທຸກໆຊົ່ວຄາວຫຼັງຈາກນັ້ນ.
No! No, no. It's fine.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm not that Princess.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຍິງນັ້ນ.
I mean, if you had
hit my sister Elsa,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຕີເອື້ອຍເອວຊາຂອງຂ້ອຍ,
it would be... Yeesh!
ມັນຈະເປັນ... ແມ່ນແລ້ວ!
Because, you know...
ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Hello.
ສະບາຍດີ.
But, lucky you,
ແຕ່ໂຊກດີເຈົ້າ,
it's just me.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
"Jus" you?
ເຈົ້າບໍ?
The bells. The coronation.
ກະທູ້. ການສັກສິດ.
I better go.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
I have to go. I better go. Uh...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຄວນໄປ. ອູ...
Bye!
ສະບາຍດີ!
Oh, no. Oh!
ໂອ້, ບໍ່. ໂອ້!
Your Majesty, the gloves.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ກະທູ້.
Queen Elsa of Arendelle.
ລາຊິນີເອວຊາ ຈາກອາເຣນເດລ.
Queen Elsa of Arendelle!
ລາຊິນີເອວຊາ ຈາກອາເຣນເດລ!
Queen Elsa of Arendelle.
ລາຊິນີເອວຊາ ຈາກອາເຣນເດລ.
Princess Anna of Arendelle.
ເຈົ້າຍິງແອນນາ ຈາກອາເຣນເດລ.
Oh. Here? Are you sure?
ໂອ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Because I don't think
I'm supposed to...
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ...
Oh. Okay.
ໂອ້. ດີແລ້ວ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
"Hi" me? Oh...
ຂ້ອຍ? ໂອ້...
Um... Hi.
ອູມ... ສະບາຍດີ.
You look beautiful.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
Thank you. You look
beautiful-ler.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
I mean, not "Fuller."
You don't look Fuller.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ແມ່ນ"ຟູລເລີ." ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຟູລເລີ.
But more beautiful.
ແຕ່ສວຍງາມກວ່າເກົ່າ.
Thank you.
ຂອບໃຈ.
So...
ສະນັ້ນ...
This is what a party looks like.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ງານລ້ຽງເບິ່ງຄືວ່າ.
It's warmer than I thought.
ມັນຮ້ອນກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
What is that amazing smell?
ກິ່ນຫອມທີ່ແປກໃຈນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Chocolate.
ໂຊກໂກແລັດ.
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
- The Duke of Weaseltown.
- "Weselton"!
ເຈົ້າເອກຂອງເມືອງເວຊລຕາວນ. -"ເວຊລຕັນ"!
Duke of Weselton, Your Majesty.
ເຈົ້າຊີວິດຂອງເວຊລຕັນ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
As your closest partner in
trade it seems only fitting
ໃນຖານະເປັນຄູ່ຮ່ວມມືທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງທ່ານໃນການຄ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່
ເຫມາະ ສົມ
that I offer you
ສະເຫນີໃຫ້ເຈົ້າ
your first dance as Queen.
ການເຕັ້ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານເປັນລາຊິນີ.
One-two, and jump.
ຫນຶ່ງ ສອງ, ແລະໂດດ.
Uh...
ໂອ້...
Thank you. Only, I don't dance.
ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຕັ້ນ.
Oh...
ໂອ້...
But my sister does.
ແຕ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
- What?
- Oh! Lucky you.
- ຫຍັງ? - ໂອ້! ໂຊກດີເຈົ້າ.
Oh, I don't think...
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
If you swoon, let me know.
I'll catch you.
ຖ້າເຈົ້າຕື່ນຕົວ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Like an agile peacock.
ຟ່ຽວວ່ອງໄວຄືນົກຢູງ.
Ow! Ow.
ໂອ້! ໂອ້.
Speaking of, so great
to have the gates open.
ເວົ້າເຖິງ, ດີເລີດຫຼາຍທີ່ປະຕູເປີດ.
Why did they shut them
in the first place?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງປິດພວກມັນໃນອັນດັບທໍາອິດ?
Do you know the reason? Hmm?
ເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນບໍ? ຮມມ?
- No.
- ບໍ່. - ບໍ່.
All right. Hang on!
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ!
They don't call me the
"Little Dipper" for nothing!
ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ຂ້ອຍວ່າ"ໝໍ້ຕັກນ້ຳນ້ອຍ" ຫຼິ້ນໆໃດ!
Oh-ho!
ໂອ້!
Like a chicken with the
face of a monkey, I fly.
ຄືກັບໄກ່ທີ່ມີໃບຫນ້າຂອງແມວ, ຂ້ອຍບິນ.
Let me know when you're ready
ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
for another round, Milady.
ສໍາລັບຮອບອີກຫນຶ່ງ, ແມ່.
Well, he was sprightly.
ດີ, ລາວສົດໃສ.
Especially for a man in heels.
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃສ່ເກີບຕີນ.
Are you okay?
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່?
I've never been better.
This is so nice.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍດີຂຶ້ນເລີຍ. ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
I wish it could be like
this all the time.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນເປັນແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
Me, too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
But it can't.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- Why not?
- It just can't.
ເປັນຫຍັງບໍ່? - ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Excuse me for a minute.
ຂໍໂທດຂ້ອຍດົນຫນຶ່ງ.
I'd be honored.
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຍ້ອງຍໍ.
Glad I caught you.
ສະບາຍດີທີ່ໄດ້ຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Hans.
ແຮນສ໌
Oop.
ໂອ້.
I often had a whole parlor
to myself to slide!
ຂ້ອຍມັກມີຫ້ອງຮັບແຂກທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຕົວເອງທີ່ຈະລອຍ!
- Oh!
- Oops.
ໂອ້! - ໂອ້.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Your physique helps,
I'm sure, too.
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຊ່ວຍ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຊັ່ນກັນ.
Ah.
ອາ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Uh, I was born with it.
ໂອ້, ຂ້ອຍເກີດມີມັນ.
Although, I dreamed I
was kissed by a troll.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍຖືກຕຣອນລ໌ຈູບ.
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Yeah, the whole thing.
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງ ຫມົດ.
You got it.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Okay, wait, wait. So, you
have how many brothers?
ດີ, ລໍຖ້າ, ລໍຖ້າ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີອ້າຍນ້ອງຫຼາຍປານໃດ?
Twelve older brothers.
ອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່ສິບສອງຄົນ.
Three of them pretended
I was invisible,
ພວກເຂົາສາມຄົນເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໄດ້,
literally, for two years.
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນເວລາສອງປີ.
That's horrible.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
It's what brothers do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ອ້າຍນ້ອງເຮັດ.
And sisters.
ແລະເອື້ອຍນ້ອງ.
Elsa and I were really
close when we were little.
ຂ້ອຍແລະເອວຊາໃກ້ຊິດຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາຍັງນ້ອຍ.
But then, one day, she
just shut me out,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ຫນຶ່ງ, ນາງພຽງແຕ່ປິດຂ້ອຍອອກ,
and I never knew why.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
I would never shut you out.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປິດເຈົ້າອອກເລີຍ.
Okay, can I just say
something crazy?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
I love crazy.
ຂ້ອຍມັກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
All my life has been A
series of doors in my face.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນເປັນຊຸດປະຕູໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
And then suddenly
I bump into you
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບເຈົ້າຢ່າງກະທັນຫັນ
I was thinking the same
thing, because, like...
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ, ເພາະວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ...
I've been searching
my whole life.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
To find my own place.
ເພື່ອຊອກຫາບ່ອນຂອງຂ້ອຍເອງ.
And maybe it's the
party talking.
ແລະບາງທີມັນແມ່ນງານລ້ຽງທີ່ເວົ້າ.
Or the chocolate fondue.
ຫຼືໂຟນດູໂຊກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂກໂ
But with you.
ແຕ່ກັບເຈົ້າ.
But with you I found my place.
ແຕ່ກັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ພົບບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
I see your face.
ຂ້ອຍເຫັນໃບຫນ້າເຈົ້າ.
And it's nothing like
I've ever known before.
ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກກ່ອນ.
Love is an open.
ຄວາມຮັກແມ່ນເປີດກວ້າງ.
Door!
ປະຕູ!
Love is an open.
ຄວາມຮັກແມ່ນເປີດກວ້າງ.
- Door.
-  ປະຕູ. - ປະຕູ.
"BOTH". Love is an open door.
"ທັງສອງ". ຄວາມຮັກແມ່ນປະຕູເປີດ.
- With you.
-  ກັບເຈົ້າ. - ກັບເຈົ້າ.
"BOTH". Love is an open door.
"ທັງສອງ". ຄວາມຮັກແມ່ນປະຕູເປີດ.
- I mean, it's crazy.
- What?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນໂຊກຮ້າຍ. - ຫຍັງ?
- We finish each
other's Sandwiches.
-  ພວກເຮົາຈົບແຊນວິດຈ໌ຂອງກັນແລະກັນ.
That's what I was gonna say!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ!
I've never met someone.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜເລີຍ.
"BOTH". Who thinks
so much like me.
"ທັງສອງ". ໃຜຄິດຄືກັບຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
Jinx! Jinx again!
ຈິນຊ໌! ຈິນຊ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
Our mental synchronization Can
have but one explanation.
ການສອດຄ່ອງທາງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາສາມາດມີ
ຄໍາ ອະທິບາຍດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- You.
- And I.
- ເຈົ້າ. - ແລະຂ້ອຍ.
- Were.
- Just.
-  ແມ່ນ. - ພຽງແຕ່.
"BOTH". Meant to be.
"ທັງສອງ". ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເປັນ.
- Say goodbye.
-  ເວົ້າອວຍພອນ. - ເວົ້າອວຍພອນ.
"BOTH". To the
pain of the past.
"ທັງສອງ". ຕໍ່ຄວາມເຈັບປວດຂອງອະດີດ.
We don't have to
feel it anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສຶກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
Love is an open door.
ຄວາມຮັກແມ່ນປະຕູເປີດ.
Love is an open.
ຄວາມຮັກແມ່ນເປີດກວ້າງ.
- Door.
-  ປະຕູ. - ປະຕູ.
"BOTH". Life can
be so much more.
"ທັງສອງ". ຊີວິດສາມາດຫຼາຍກວ່ານັ້ນໄດ້.
- With you.
-  ກັບເຈົ້າ. - ກັບເຈົ້າ.
"BOTH". Love is an open.
"ທັງສອງ". ຄວາມຮັກແມ່ນເປີດ.
- Door.
-  ປະຕູ. - ປະຕູ.
Can I say something crazy?
ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
Will you marry me?
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
Can I say something
even crazier?
ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Coming through. Excuse me.
Oh...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ. ຂໍໂທດ. ໂອ້...
Pardon. Sorry. Oh!
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ. ໂອ້!
Can we just get
around you there?
ພວກເຮົາສາມາດໄປຢູ່ໃກ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Thank you. Oh! There she is.
ຂອບໃຈ. ໂອ້! ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Elsa!
ແອລຊາ!
I mean, Queen. Me again. Um...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍິງ. ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ອູມ...
May I present Prince Hans
of the Southern Isles.
ຂ້ອຍຂໍສະເຫນີເຈົ້າຊາຍຮານສ໌ຈາກເກາະໃຕ້.
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
We would like...
ພວກເຮົາຢາກ...
Uh, your blessing...
ໂອ້, ພອນຂອງເຈົ້າ...
Of our marriage.
ຂອງການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
- Marriage?
- Yes!
ການແຕ່ງງານບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ!
I'm sorry, I'm confused.
ຂໍໂທດເດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ.
Well, we haven't worked out
all the details ourselves.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກລາຍລະອຽດທັງ ຫມົດ ດ້ວຍຕົນເອງ.
We'll need a few days
to plan the ceremony.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສອງສາມມື້ເພື່ອວາງແຜນພິທີ.
Of course, we'll have soup, roast
and ice cream. And then...
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາຈະກິນຊູດ, ຕົ້ມແລະນ້ ໍາ ກ້ອນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Wait. Would we live here?
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- Here?
- Absolutely!
ແມ່ນແລ້ວ - ແນ່ນອນ!
- Anna!
- Oh!
ແອນນາ! - ໂອ້!
We can invite all 12 of your
brothers to stay with us.
ພວກເຮົາສາມາດເຊີນອ້າຍນ້ອງທັງ 12 ຄົນຂອງທ່ານມາຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້.
What? No, no, no.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່.
- Of course we have the room.
- Wait, slow down.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີຫ້ອງ. - ລໍຖ້າ, ຊ້າລົງ.
No one's brothers
are staying here.
ບໍ່ມີອ້າຍນ້ອງໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
No one is getting married.
ບໍ່ມີໃຜຈະແຕ່ງງານ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
May I talk to you, please?
Alone.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ? ດຽວ.
No. Whatever you have to say,
you can say to both of us.
ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາທັງສອງໄດ້.
Fine. You can't marry
a man you just met.
ດີ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຫາກໍ່ພົບກັນໄດ້.
You can if it's true love.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
Anna, what do you
know about true love?
ແອນນາ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ?
More than you.
ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
All you know is how
to shut people out.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວິທີປິດຄົນອອກເທົ່ານັ້ນ.
You asked for my blessing,
but my answer is no.
ເຈົ້າຂໍພອນຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ ຄໍາ ຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່.
Now, excuse me.
ດຽວນີ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
Your Majesty, if I
may ease your...
ເຈົ້າສູງສຸດ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຜ່ອນຜັນທ່ານໄດ້...
No, you may not. And I
think you should go.
ບໍ່, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ.
The party is over.
Close the gates.
ງານບຸນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ. ປິດປະຕູ.
- Yes, Your Majesty.
- What?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າ. - ຫຍັງ?
Elsa, no, no! Wait.
ເອວຊາ, ບໍ່, ບໍ່! ລໍຖ້າ.
Give me my glove!
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ!
Elsa, please, please.
ເອວຊາ, ກະລຸນາ, ກະລຸນາ.
I can't live like this anymore!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້ໄດ້ອີກແລ້ວ!
Then leave.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປ.
What did I ever do to you?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ?
Enough, Anna.
ພຽງພໍແລ້ວ ແອນນາ.
No, why? Why do you shut me out?
ບໍ່, ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປິດຂ້ອຍອອກ?
Why do you shut the world out?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປິດໂລກອອກ?
What are you so afraid of?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງຫຼາຍ?
I said, enough!
ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ!
Sorcery.
ການຊະຍາກອນ.
I knew there was something
dubious going on here.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົງໄສເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Elsa.
ແອລຊາ
There she is!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Yes! It is her!
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນແມ່ນນາງ!
Queen Elsa.
ລາຊິນີ ເອວຊາ.
Our beautiful Queen!
ລາຊິນີທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ!
Your Majesty? Are you all right?
ເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
There she is! Stop her!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢຸດນາງ!
Please, just stay away from me.
Stay away.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ. ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
Monster. Monster!
ໂມສເຕີ. ໂມສເຕີ!
{SHUDDERS)
ກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານກະດານ
Elsa!
ແອລຊາ!
Wait, please!
ລໍຖ້າ, ກະລຸນາ!
Elsa, stop!
ເອວຊາ, ຢຸດເຊົາ!
Anna!
ແອນນາ!
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
The fjord.
ຟີໂກດ.
- Snow!
- Snow?
- ຫິມະ! - ຫິມະ?
Yes, snow.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫິມະ.
- Are you all right?
- No.
ເຈົ້າດີບໍ? - ບໍ່.
Did you know?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
Look, it's snowing.
It's snowing!
ເບິ່ງ,
ມັນຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິມະຫິ
The Queen has cursed this land!
ເຈົ້າຍິງໄດ້ຊັກຊວນດິນນີ້ແລ້ວ!
She must be stopped! You
have to go after her.
ນາງຕ້ອງຖືກຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຕ້ອງໄປຕາມນາງ.
Wait, no!
ລໍຖ້າ, ບໍ່!
You! Is there sorcery
in you, too?
ເຈົ້າ! ມີຊະຍາກອນໃນເຈົ້າເຊັ່ນກັນບໍ?
Are you a monster, too?
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີເຊັ່ນກັນບໍ?
No, no. I'm completely ordinary.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍແມ່ນຄົນທໍາມະດາແທ້ໆ.
That's right, she is.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນ.
In the best way.
ໃນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
And my sister is not a monster.
ແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຮ້າຍ.
She nearly killed me!
ນາງເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ!
- You slipped on ice.
- Her ice.
ເຈົ້າລອຍລົງເທິງກ້ອນ. - ກ້ອນຂອງນາງ.
It was an accident.
She was scared.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ນາງຢ້ານກົວ.
She didn't mean it. She
didn't mean any of this.
ນາງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມມັນ. ນາງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍໃນສິ່ງນີ້.
Tonight was my fault.
I pushed her.
ມື້ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍດັນນາງ.
So, I'm the one
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
- that needs to go after her.
- What?
- ນັ້ນຕ້ອງໄປຕາມນາງ. - ຫຍັງ?
- Bring me my horse, please.
- Anna, no.
ເອົາມ້າຂອງຂ້ອຍມາໃຫ້ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. - ແອນນາ, ບໍ່.
It's too dangerous.
ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
Elsa is not dangerous.
ເອວຊາບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍ.
I'll bring her back, and
I'll make this right.
ຂ້ອຍຈະພານາງກັບມາ, ແລະຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
I'm coming with you.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
No, I need you here to
take care of Arendelle.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເບິ່ງແຍງອາເຣນເດລ.
On my honor.
ໃນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
I leave Prince Hans in charge.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າຊາຍຮານສ໌ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
Are you sure you can trust her?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດໄວ້ວາງໃຈນາງໄດ້ບໍ?
I don't want you getting hurt.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
She's my sister.
ນາງເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
She would never hurt me.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດເລີຍ.
The snow glows white On
the mountain tonight.
ຫິມະສົດໃສສີຂາວຢູ່ເທິງພູໃນຄືນນີ້.
Not a footprint to be seen.
ບໍ່ເຫັນຮ່ອງຮອຍຕີນເລີຍ.
A kingdom of isolation.
ເປັນອານາຈັກແຫ່ງຄວາມໂດດດ່ຽວ.
And it looks like
I'm the Queen.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນລາຊິນີ.
The wind is howling.
ລົມກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.
Like this swirling
storm inside.
ຄືກັບລົມພາຍຸທີ່ຫມູນວຽນນີ້ພາຍໃນ.
Couldn't keep it in
Heaven knows I tried.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄວ້ໃນສະຫວັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
Don't let them in
Don't let them see.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
Be the good girl You
always have to be.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເດັກຍິງທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີ.
Conceal, don't feel
Don't let them know.
ຄອນເຊລ, ຢ່າຮູ້ສຶກ ຢ່າໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້.
Well, now they know.
ດີ, ດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້.
Let it go! Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ! ໃຫ້ມັນໄປ!
Can't hold me back anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັກຂ້ອຍໄວ້ອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
Let it go! Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ! ໃຫ້ມັນໄປ!
Turn away and slam the door.
ຫັນໄປແລະປິດປະຕູ.
I don't care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
What they're going to say.
ພວກເຂົາຈະເວົ້າຫຍັງ.
Let the storm rage on.
ໃຫ້ພາຍຸຮ້າຍແຮງຕໍ່ໄປ.
The cold never
bothered me anyway.
ຄວາມເຢັນບໍ່ເຄີຍກັງວົນຂ້ອຍເລີຍ.
It's funny how some distance
Makes everything seem small.
ມັນຫນ້າມ່ວນວ່າໄລຍະຫ່າງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍໆ
.
And the fears that
once controlled me.
ແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເຄີຍຄວບຄຸມຂ້ອຍ.
Can't get to me at all.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
It's time to see
what I can do.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
To test the limits
and break through.
ເພື່ອທົດສອບຂອບເຂດແລະຜ່ານໄປ.
No right, no wrong.
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ບໍ່ຜິດ.
No rules for me.
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
I'm free!
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ!
Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ!
I am one with the
wind and sky.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວກັບລົມແລະສະຫວັນ.
Let it go! Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ! ໃຫ້ມັນໄປ!
You'll never see me cry.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ.
Here I stand.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
And here I'll stay.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Let the storm rage on.
ໃຫ້ພາຍຸຮ້າຍແຮງຕໍ່ໄປ.
My power flurries
through the air.
ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍໄຫຼຜ່ານອາກາດ.
Into the ground.
ເຂົ້າໄປໃນພື້ນດິນ.
My soul is spiraling
in frozen fractals.
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງເປັນວົງຈອນໃນ fractals ເຢັນ.
All around.
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
And one thought crystallizes
Like an icy blast.
ແລະຄວາມຄິດຫນຶ່ງຄຣິສຕັລສ໌ຄືກັບການລະເບີດນ້ ໍາ ກ້ອນ.
I'm never going back.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
The past is in the past.
ສະເໝີກັບອະດີດແລ້ວ.
Let it go! Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ! ໃຫ້ມັນໄປ!
And I'll rise like
the break of Dawn.
ແລະຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນຄືກັບຕອນເຊົ້າ.
Let it go! Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ! ໃຫ້ມັນໄປ!
That perfect girl is gone.
ເດັກຍິງທີ່ສົມບູນແບບນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.
Here I stand.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
In the light of day.
ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
Let the storm rage on!
ໃຫ້ພາຍຸຮ້າຍແຮງຕໍ່ໄປ!
The cold never
bothered me anyway
ຄວາມເຢັນບໍ່ເຄີຍກັງວົນຂ້ອຍເລີຍ
Elsa!
ແອລຊາ!
Elsa, it's me, Anna,
ເອວຊາ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ແອນນາ,
your sister who didn't mean to
make you freeze the summer.
ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຢັນໃນລະດູຮ້ອນ.
I'm sorry. It's all my fault.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
Of course, none of it
would have happened
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ
if she had just
told me her secret.
ຖ້ານາງຫາກໍ່ບອກຄວາມລັບຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
She's a stinker.
ນາງເປັນຄົນກິ່ນຫອມ.
Whoa!
ໂວ້!
Oh, no. No, no, no! Come back!
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່! ກັບມາ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່!
Okay.
ດີແລ້ວ.
Snow. It had to be snow.
ຫິມະ. ມັນຕ້ອງເປັນຫິມະ.
She couldn't have
had tropical magic
ນາງບໍ່ສາມາດມີຊະຍາກອນເຂດຮ້ອນໄດ້
that covered the fjords
in white sand and warm...
ທີ່ປົກຄຸມຟີໂອດສ໌ດ້ວຍຊາຍຂາວແລະອົບອຸ່ນ...
Fire!
ໄຟ!
Cold, cold, cold, cold, cold.
ເຢັນ, ເຢັນ, ເຢັນ, ເຢັນ, ເຢັນ, ເຢັນ.
Ooh. "And sauna"!
ໂອ້. ແລະຊາອານາ!
- Yoo-hoo.
- Hmm?
- ໂຢຮູ. - ຮມມ?
Big summer blowout.
ການລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດ
Half off swimming suits, clogs,
ເສື້ອຜ້າລອຍນ້ ໍາ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ເຄື່ອງປິດບັງ,
and a sun balm of my
own invention, yah?
ແລະບາລາມແສງແດດທີ່ຂ້ອຍຄິດສ້າງເອງ, ແມ່ນບໍ?
Oh. Great. For now,
um, how about boots?
ໂອ້. ດີເລີດ. ສໍາລັບດຽວນີ້, ອູມ, ຈະເປັນແນວໃດກັບເກີບ?
Winter boots and dresses?
ເກີບແລະຊຸດລະດູຫນາວບໍ?
That would be in our
winter department.
ນັ້ນຈະເປັນໃນພະແນກລະດູຫນາວຂອງພວກເຮົາ.
Oh. Um...
ໂອ້. ອູມ...
I was just wondering.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ.
Has another young woman...
ມີແມ່ຍິງຫນຸ່ມອີກຄົນຫນຶ່ງ...
The Queen perhaps, I don't know,
ເຈົ້າຍິງບາງທີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
passed through here?
ຜ່ານບ່ອນນີ້ບໍ?
The only one crazy enough
to be out in this storm
ຄົນດຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍພໍທີ່ຈະຢູ່ພາຍນອກໃນພາຍຸນີ້
is you, dear.
ເຈົ້າເປັນບໍ, ແມ.
You and this fellow.
ເຈົ້າແລະຄົນນີ້.
You-hoe.
ແມ່ນແລ້ວ.
Big summer blowout.
ການລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດລະເບີດ
Carrots.
ແຄຣອດ.
Huh?
ຮາ?
Behind you.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Oh! Right. Excuse me.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
Oh. A real howler in July, yes?
ໂອ້. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ແທ້ຈິງໃນເດືອນກໍລະກົດ, ແມ່ນບໍ?
Wherever could it
be coming from?
ມັນອາດຈະມາຈາກໃສ?
The North Mountain.
ພູເຫນືອ.
North Mountain.
That Will be 40.
ນັ້ນຈະເປັນ 40.
Forty? No, 10.
ສີ່ສິບບໍ? ບໍ່, ສິບ.
Oh, dear, that's no good.
ໂອ້, ແມ, ມັນບໍ່ດີ.
See, this is from
our winter stock,
ເບິ່ງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນມາຈາກຮຸ້ນລະດູຫນາວຂອງພວກເຮົາ,
where supply and demand
have a big problem.
ບ່ອນທີ່ການສະ ຫນອງ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການມີບັນຫາໃຫຍ່.
You want to talk about a
supply and demand problem?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາການສະ ຫນອງ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການບໍ?
I sell ice for a living.
ຂ້ອຍຂາຍນ້ ໍາ ກ້ອນເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
Ooh. That's a rough business
to be in right now.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະຢູ່ໃນເວລານີ້.
I mean, that is really...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ...
That's unfortunate.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Still 40.
ຍັງມີ 40 ຄົນຢູ່.
But I will throw in a
visit to Oaken's sauna.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມໂຊນາຂອງໂອເກນ.
Yoo-hoo. Hi, family.
ໂຢຮູ. ສະບາຍດີ, ຄອບຄົວ.
Yoo-hoo!
ໂຢຮູ!
Ten is all I got. Help me out.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 10 ຄົນເທົ່ານັ້ນ. ຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່ເດີ.
Okay. Ten will get you
this and no more.
ດີແລ້ວ. ສິບຄົນຈະໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້ແລະບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ.
Okay, just tell me one thing.
ດີ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍສິ່ງດຽວ.
What was happening on
the North Mountain?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງພູເຫນືອ?
Did it seem magical?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊະຍາກອນບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Now, back up while I deal
with this crook, here.
ດຽວນີ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮັບມືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້
, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
What did you call me?
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
Okay, okay. I'm out.
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Whoa!
ໂວ້!
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
No, Sven, I didn't
get your carrots.
ບໍ່, ສເວນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາກາໂກ້ຂອງທ່ານ.
But I did find us
a place to sleep.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາບ່ອນນອນໃຫ້ພວກເຮົາ.
And it's free.
ແລະບໍ່ເສຍຄ່າເລີຍ.
I'm sorry about this violence.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມຮຸນແຮງນີ້.
I will add a quart of lutefisk,
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມລິດລູເຕຟິກ,
so we have good feelings.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ.
Just the outfit and
the boots, yah?
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະເກີບ, ແມ່ນບໍ?
Uh...
ໂອ້...
Reindeers are
better than people.
ແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວ
Sven, don't you
think that's true?
ສເວນ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
"Yeah, people will beat you
And curse you and cheat you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນຈະຕີເຈົ້າແລະຊັກຊວນເຈົ້າແລະຫຼອກລວງເຈົ້າ.
"Every one of them's
bad, except you".
"ທຸກຄົນແມ່ນບໍ່ດີ, ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ".
Aw. Thanks, buddy.
ໂອ້ ຂອບໃຈແມ.
But people smell
better than reindeers.
ແຕ່ຄົນກິ່ນຫອມດີກວ່າຫມູກຸ້ງ.
Sven, don't you
think I'm right?
ສເວນ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
"That's once again true
For all, except you".
"ມັນເປັນຄວາມຈິງອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ, ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ".
You got me Let's
call it a night.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປໃຫ້ມັນເປັນຄືນ.
"Good night".
"ຄືນດີ".
Don't let the frostbite.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄວາມເຢັນໄຫມ້.
Bite.
bit.
Nice duet.
ດູເກັດທີ່ດີເລີດ.
It's just you.
What do you want?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
I want you to take me
up the North Mountain.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພາຂ້ອຍຂຶ້ນພູເຫນືອ.
I don't take people places.
ຂ້ອຍບໍ່ພາຄົນໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
Let me rephrase that.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
Hey.
ສະບາຍດີ
Take me up the North Mountain.
ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນພູເຫນືອ.
Please.
ກະລຸນາ.
Look, I know how to
stop this winter.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຢຸດລະດູຫນາວນີ້.
We leave at Dawn.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປໃນຕອນເຊົ້າ.
And you forgot the
carrots for Sven.
ແລະເຈົ້າລືມກາໂກ້ ສໍາ ລັບສເວນ.
Oops, sorry.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
I'm sorry. I'm sorry.
I didn't...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
We leave now. Right now.
ພວກເຮົາອອກໄປດຽວນີ້. ດຽວນີ້.
WheW!
ວີວ!
Hang on! We like to go fast.
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາມັກໄປໄວ.
- I like fast.
- Whoa! Whoa, whoa, whoa...
ຂ້ອຍມັກໄວ. - ໂວ້! ໂວ້, ໂວ້, ໂວ້...
Get your feet down.
This is fresh lacquer.
ເອົາຕີນລົງ. ນີ້ແມ່ນlacquer ສົດ.
Seriously, were you
raised in a barn?
ເວົ້າອີຫຼີ, ເຈົ້າຖືກ
ລ້ຽງມາໃນຄອກສັດບໍ?
Ugh!
ໂອ້!
- No, I was raised in a castle.
- Hmm.
ຂ້ອຍຢອກຊື່ໆ
So, uh, tell me,
ສະນັ້ນ, ອູ, ບອກຂ້ອຍ,
what made the Queen
go all ice-crazy?
ເປັນຫຍັງລາຊິນີຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
Oh. Well...
ໂອ້. ດີ...
It was all my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
I got engaged, but
then she freaked out,
ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຢ້ານກົວ,
because I'd only just met
him, you know, that day.
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບລາວແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມື້ນັ້ນ.
And she said she wouldn't
bless the marriage, and...
ແລະນາງເວົ້າວ່າ ນາງຈະບໍ່ພອນການແຕ່ງງານ, ແລະ...
Wait. You got engaged to
someone you just met that day?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບຄົນທີ່ທ່ານຫາກໍ່ພົບໃນມື້ນັ້ນບໍ?
Yeah. Anyway, I got mad,
and so she got mad,
ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແລະດັ່ງນັ້ນນາງໂຊກຮ້າຍ,
and then she tried to walk away,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງພະຍາຍາມຍ່າງໄປ,
and I grabbed her glove...
ແລະຂ້ອຍຈັບກະທູ້ຂອງນາງ...
Hang on!
ລໍຖ້າ!
You mean to tell
me you got engaged
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ
to someone you
just met that day?
ກັບຄົນທີ່ທ່ານຫາກໍ່ພົບໃນມື້ນັ້ນບໍ?
Yes. Pay attention.
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາໃຈໃສ່.
But the thing is, she wore
the gloves all the time,
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນວ່ານາງໃສ່ກະທູ້ຕະຫຼອດເວລາ,
so I just thought, maybe she
has a thing about dirt.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ບາງທີນາງມັກດິນ.
Didn't your parents ever
warn you about strangers?
ພໍ່ແມ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບຄົນແປກໃຈບໍ?
Yes, they did.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
But Hans is not a stranger.
ແຕ່ແຮນສ໌ບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
Oh, yeah? What's his last name?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ນາມສະກຸນຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
"Of the Southern Isles."
ຈາກເກາະໃຕ້.
- What's his favorite food?
- Sandwiches.
ອາຫານທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ? - ແຊນວິດຈ໌.
- Best friend's name?
- Probably John.
ຊື່ຂອງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ? - ບາງທີຈອນ.
- Eye color?
- Dreamy.
ສີຕາບໍ? - ຝັນ.
- Foot size?
- Foot size doesn't matter.
- ຂະໜາດຂອງຕີນບໍ່ສໍາຄັນເລີຍ.
Have you had a
meal with him yet?
ເຈົ້າກິນອາຫານກັບລາວແລ້ວບໍ?
What if you hate
the way he eats?
ຖ້າເຈົ້າກຽດຊັງວິທີທີ່ລາວກິນແນວໃດ?
What if you hate the
way he picks his nose?
ຖ້າເຈົ້າກຽດຊັງວິທີທີ່ລາວເລືອກດັງຂອງລາວແນວໃດ?
Picks his nose?
ເອົາດັງຂອງລາວບໍ?
And eats it.
ແລະກິນມັນ.
Excuse me, Sir. He is a Prince.
ຂໍໂທດເດີ. ລາວເປັນເຈົ້າຊາຍ.
- All men do it.
- Ew.
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນເຮັດມັນ. - Ew.
Look, it doesn't matter.
It's true love.
ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
It doesn't sound like true love.
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
Are you some sort
of love expert?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມຮັກບໍ?
No. But, uh, I have
friends who are.
ບໍ່. ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ເປັນ.
You have friends
ເຈົ້າມີເພື່ອນ
who are love experts?
I'm not buying it.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄວາມຮັກແມ່ນໃຜ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມັນ.
- Stop talking.
- No, no, no. No, no.
ຢຸດການເວົ້າ. - ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
- I'd like to meet these...
- No, I mean it.
ຂ້ອຍຢາກພົບຄົນເຫຼົ່ານີ້... - ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
Sven, go.
ສເວນ, ໄປ.
Go!
ໄປ!
- What are they?
- Wolves.
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ? - ແມວ.
Wolves?
ແມວບໍ?
- What do we do?
- I got this.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? - ຂ້ອຍຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
You just... Don't fall
off, and don't get eaten.
ເຈົ້າພຽງແຕ່... ຢ່າຕົກລົງ, ແລະຢ່າຖືກກິນ.
But I want to help!
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ!
- No.
- Why not?
ບໍ່. - ເປັນຫຍັງບໍ່?
Because I don't trust
your judgment.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Who marries a man she just met?
ໃຜແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍທີ່ນາງຫາກໍ່ພົບກັນ?
It's true love!
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ!
Whoa!
ໂວ້!
VVhoa. VVhoa!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
Christopher!
ຄຣິສໂຕເຟ!
It's "Kristoff"!
ມັນເປັນ"ຄຣິດສະຕັອບ"!
Ow!
ໂອ້!
Duck!
ກະທູ້!
You almost set me on fire!
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄຫມ້!
But I didn't.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Get ready to jump, Sven!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໂດດ, ສເວນ!
You don't tell him what to do.
ເຈົ້າບໍ່ບອກລາວວ່າຄວນເຮັດແນວໃດ.
- Hey!
- I do!
ສະບາຍດີ - ແມ່ນແລ້ວ!
Jump, Sven!
ກະໂດດ, ສເວນ!
Phew!
ຟູ!
But I just paid it Off.
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈ່າຍເງິນແລ້ວ.
Uh-oh. No. No.
ໂອ້. ບໍ່. ບໍ່.
No!
ບໍ່!
Ah! No, no, no, no, no, no, no!
ອາ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່!
Grab on!
ຈັບໄວ້!
Pull, Sven. Pull!
ດຶງ, ສເວນ. ດຶງ!
Whoa.
ໂວ້.
I'll replace your sled,
and everything in it.
ຂ້ອຍຈະຊື້ເລື່ອນໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນນຳ.
And I understand if you don't
want to help me anymore.
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
Of course I don't want to
help her anymore. In fact,
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊ່ວຍນາງອີກຕໍ່ໄປ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
this whole thing has ruined me
for helping anyone ever again.
ເລື່ອງນີ້ທັງ ຫມົດ ໄດ້ ທໍາ ລາຍຂ້ອຍ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍໃຜອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
AN NAl It's this way?
ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນທາງນີ້ບໍ່?
"She'll die on her own."
ນາງຈະຕາຍດ້ວຍຕົນເອງ.
- I can live with that.
- Here we go.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້. - ມາແລ້ວ.
"But you won't get your
new sled if she's dead."
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຖ້ານາງຕາຍແລ້ວ ກໍຈະໄດ້ລານໃໝ່.
I think, actually, it's up.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນຂຶ້ນແລ້ວ.
Sometimes, I really
don't like you.
ບາງຄັ້ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
Hold up! We're coming.
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
You are?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
I mean, sure. I'll
let you tag along.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປພ້ອມ.
Arendelle.
ອາເຣນເດລ.
It's completely frozen.
ມັນເຢັນຫມົດແລ້ວ.
But it will be fine.
Elsa will thaw it.
ແຕ່ມັນຈະດີດີ. ເອວຊາຈະລະລາຍມັນ.
Will she?
ນາງຈະເຮັດບໍ?
Yeah. Now, come on.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ.
This way to the North Mountain?
ທາງນີ້ໄປຫາພູເຫນືອບໍ?
More like this way.
ຫຼາຍກວ່າທາງນີ້.
I never knew winter
could be so beautiful.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າລະດູຫນາວສາມາດສວຍງາມຫຼາຍໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
It really is
beautiful, isn't it?
ມັນສວຍງາມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
But it's so white.
ແຕ່ມັນສີຂາວຫຼາຍ.
You know, how about
a little color?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສີນ້ອຍໆ?
I'm thinking maybe some
crimson, chartreuse.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າບາງທີສີແດງບາງຢ່າງ, chartreuse.
How about yellow?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສີເຫຼືອງ?
No, not yellow. Yellow and snow?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນສີເຫຼືອງ. ສີເຫຼືອງແລະຫິມະບໍ?
No go.
ບໍ່ໄປ.
Am I right?
ແມ່ນບໍ່?
- Hi.
- You're creepy.
ສະບາຍດີ. - ເຈົ້າຫນ້າຢ້ານກົວ.
- Whoa!
- I don't want it.
ໂວ້! - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
- Back at you.
- Please don't drop me.
ກັບມາຫາເຈົ້າ. - ກະລຸນາຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍລົງ.
- No.
- Come on, it's just a head.
ບໍ່. - ມາແລ້ວ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫົວເທົ່ານັ້ນ.
All right. We got
off to a bad start.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ດີ.
Ew, ew, ew, the body!
ໂອ້, ໂອ້, ໂອ້, ສົບ!
Wait, what am I
looking at right now?
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
Why are you hanging off
the earth like a bat?
ເຈົ້າຢູ່ເທິງໂລກເປັນຫຍັງຄືກັບແມວ?
All right, wait one second.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
Oh. Uh...
ໂອ້. ໂອ້...
Oh!
ໂອ້!
- Thank you.
- You're welcome.
ຂອບໃຈ. - ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Now, I'm perfect.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສົມບູນແບບ.
Well, almost.
ດີ, ເກືອບແລ້ວ.
It was like my whole life
got turned upside down.
ມັນຄືກັບວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ຖືກຫັນຫົວລົງ.
Oh! Too hard. I'm sorry!
ໂອ້! ຫນັກເກີນໄປ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
- Head rush!
- I was just... Are you okay?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Are you kidding me?
I am wonderful!
ຂ້ອຍຢອກຊື່ໆ
I've always wanted a nose.
ຂ້ອຍຢາກມີດັງຢູ່ສະເຫມີ.
So cute.
ມັນຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
It's like a little baby unicorn.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍ unicorn ນ້ອຍໆ.
But... Hey! Whoa!
ແຕ່... ເຮ້! ໂວ້!
Oh.
ໂອ້.
I love it even more.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
All right, let's start
this thing over.
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງ.
Hi, everyone.
ສະບາຍດີ ທຸກຄົນ.
I'm Olaf.
ຂ້ອຍແມ່ນໂອລາຟ.
And I like warm hugs.
ແລະຂ້ອຍມັກການອ້ອມແອ້ມທີ່ອົບອຸ່ນ.
Olaf?
ໂອລາຟ?
That's right. Olaf.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ໂອລາຟ.
And you are?
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
Oh. Um...
ໂອ້. ອູມ...
I'm Anna.
ຂ້ອຍແມ່ນແອນນາ.
And who's the funky-looking
donkey over there?
ແລະແມວທີ່ເບິ່ງສວຍງາມນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- That's Sven.
- Uh-huh.
ນັ້ນແມ່ນສເວນ. - ອູຮູ.
And who's the reindeer?
ແລະກຸ້ງກຸ້ງແມ່ນໃຜ?
Sven.
ສະເວນ.
Oh, the... Oh. Okay. That
makes things easier for me.
ໂອ້... ໂອ້. ດີແລ້ວ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Aw, look at him trying
to kiss my nose.
ໂອ້, ເບິ່ງລາວພະຍາຍາມຈູບດັງຂອງຂ້ອຍແມ.
- I like you, too.
- Olaf.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄືກັນ. - ໂອລາຟ.
- Did Elsa build you?
- Yeah. Why?
ເອວຊາໄດ້ສ້າງເຈົ້າບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
Do you know where she is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສບໍ?
- Fascinating.
- Yeah. Why?
- ຫນ້າ ສົນໃຈ. - ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
Do you think you could
show us the way?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສະແດງທາງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
Yeah. Why?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
How does this work? Ow!
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ? ໂອ້!
Stop it, Sven. I'm
trying to focus, here.
ຢຸດຢັ້ງ, ສເວນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສຸມໃສ່, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Yeah. Why?
- I'll tell you why.
-  ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ? - ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
We need Elsa to
bring back summer.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເອວຊາໃຫ້ເອົາລະດູຮ້ອນກັບມາ.
- Summer?
- Mmm-hmm.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Oh. I don't know why,
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,
but I've always loved
the idea of summer.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງລະດູຮ້ອນຢູ່ສະເຫມີ.
And sun, and all things hot.
ແລະແສງຕາເວັນ, ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ້ອນ.
Really?
ແມ່ນແລ້ວບໍ່?
I'm guessing you don't have
much experience with heat.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີປະສົບການຫຼາຍກັບຄວາມຮ້ອນ.
Nope.
ບໍ່.
But sometimes I like
to close my eyes,
ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກປິດຕາ,
and imagine what it would be
like when summer does come.
ແລະຄິດວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດເມື່ອລະດູຮ້ອນມາ.
Bees will buzz Kids will
blow dandelion fuzz.
ແມງໄມ້ຈະສຽງດັງ ເດັກນ້ອຍຈະລົມດັງດອນຟູສ໌.
And I'll be doing Whatever
snow does in summer.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຫິມະເຮັດໃນລະດູຮ້ອນ.
A drink in my hand.
ເຄື່ອງດື່ມໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
My snow up against
the burning sand.
ຫິມະຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນກັບຊາຍທີ່ເຜົາໄຫມ້.
Probably getting
gorgeously tanned.
ອາດຈະໄດ້ຮັບການສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາ
In summer.
ໃນລະດູຮ້ອນ.
I'll finally see
a summer breeze.
ຂ້ອຍຈະເຫັນລົມລະດູຮ້ອນໃນທີ່ສຸດ.
Blow away a winter storm.
ຟື້ນພາຍຸລະດູຫນາວໄປ.
And find out what
happens to solid water.
ແລະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນ້ ໍາ ຫນັກ.
When it gets warm.
ເມື່ອມັນຮ້ອນຂຶ້ນ.
And I can't wait to see.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນໄດ້.
What my buddies
all think of me.
ເພື່ອນໆຂອງຂ້ອຍຄິດແນວໃດກັບຂ້ອຍເດີ້.
Just imagine how
much cooler I'll be.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຢັນຫຼາຍປານໃດ.
In summer!
ໃນລະດູຮ້ອນ!
The hot and the cold
are both so intense.
ຄວາມຮ້ອນແລະຄວາມເຢັນທັງສອງແມ່ນແຫນ້ນແຟ້ນຫຼາຍ.
Put them together It
just makes sense.
ເອົາພວກມັນເຂົ້າກັນມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
Winter's a good time
To stay in and cuddle.
ລະດູຫນາວແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ພາຍໃນແລະອ້ອມແອ້ມ.
But put me in summer
and I'll be a...
ແຕ່ເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນລະດູຮ້ອນແລະຂ້ອຍຈະເປັນ...
Happy snowman!
ສະບາຍດີຜູ້ຊາຍຫິມະ!
When life gets rough.
ເມື່ອຊີວິດຍາກຂຶ້ນ.
I like to hold on to my dream.
ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະຍຶດຫມັ້ນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
Relaxing in the summer sun
Just letting off steam.
ການຜ່ອນຄາຍໃນແສງຕາເວັນລະດູຮ້ອນ ພຽງແຕ່ປ່ອຍລົມຫາຍໃຈ.
Oh, the sky.
ໂອ້, ສະຫວັນ.
Will be blue.
ຈະເປັນສີຟ້າ.
And you guys will
be there, too.
ແລະພວກເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
When I finally do.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
What frozen things
do In summer!
ສິ່ງກ້ອນເຮັດຫຍັງໃນລະດູຮ້ອນ!
- I'm gonna tell him.
- Don't you dare.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ. - ຢ່າກ້າຫານ.
In summer!
ໃນລະດູຮ້ອນ!
So, come on! Elsa's this way.
ສະນັ້ນ, ມາແລ້ວ! ເອວຊາຢູ່ທາງນີ້.
Let's go bring back summer!
ໄປເອົາລະດູຮ້ອນກັບມາ!
I'm coming!
ຂ້ອຍຈະມາແລ້ວ!
Somebody's gotta tell him.
ມີຄົນຕ້ອງບອກລາວ.
No, no. You've got the
bark facing down.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າມີກະດານທີ່ແນໃສ່ລຸ່ມ.
The bark needs to be face-up.
ກະທູ້ຕ້ອງເປັນໃບຫນ້າຂຶ້ນ.
- Bark down is drier.
- Bark up!
- ການລໍາບາກລົງແມ່ນແຫ້ງກວ່າ. - ລໍາບາກຂຶ້ນ!
Bark down! Papa!
ບາບລົງ! ພໍ່!
Cloak? Does anyone need a cloak?
ມີໃຜຕ້ອງການເສື້ອຜ້າບໍ?
Arendelle is indebted
to you, Your Highness.
ອາເຣນເດລເປັນຫນີ້ເຈົ້າ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
The castle is open.
ກະທູ້ເປີດແລ້ວ.
There is soup and hot
glogg in the great hall.
ມີຊູດແລະໂກກສຮ້ອນໃນຫ້ອງປະຊຸມໃຫຍ່.
Here, pass these out.
ເອົາມາ, ມອບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
Prince Hans!
ເຈົ້າຊາຍຮານສ໌!
Are we expected to just
sit here and freeze
ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເຢັນບໍ
while you give away all of
Arendelle's tradable goods?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໃຫ້ສິນຄ້າທີ່ສາມາດຊື້ຂາຍໄດ້ທັງ ຫມົດ ຂອງອາເຣນເດລ?
Princess Anna has
given her orders.
ເຈົ້າຍິງແອນນາໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງຂອງນາງ.
And that's another thing!
ແລະນັ້ນແມ່ນອີກເລື່ອງຫນຶ່ງ!
Has it dawned on you that your
Princess may be conspiring
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຍິງຂອງເຈົ້າອາດຈະສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
with a wicked sorceress
ຄູ່ໂຊກຮ້າຍ
to destroy us all?
ເພື່ອທໍາລາຍພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
Do not question the Princess.
ຢ່າສົງໄສເຈົ້າຍິງ.
She left me in charge
ນາງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
and I will not hesitate
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ
to protect Arendelle
from treason.
ເພື່ອປົກປ້ອງອາເຣນເດວຈາກການປະຫມາດ.
Treason?
ການປະຫມາດບໍ?
VVhoa! VVhoa!
ວີວໂຮ! ວີວໂຮ!
Whoa, boy. Easy.
ໂວ້, ເດັກຊາຍ. ງຽບໆ.
Easy.
ງ່າຍດາຍ.
It's Princess Anna's horse.
ມັນເປັນມ້າຂອງເຈົ້າຍິງແອນນາ.
So, where is the Princess?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍິງຢູ່ໃສ?
Where could she be?
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ? ນາງຢູ່ໃສ?
Princess Anna is in trouble.
ເຈົ້າຍິງແອນນາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
I need volunteers to go
with me to find her.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາສາສະຫມັກທີ່ຈະໄປກັບຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫານາງ.
- I'll go.
- I volunteer.
ຂ້ອຍຈະໄປ - ຂ້ອຍເປັນອາສາສະໝັກ.
I volunteer two men, My Lord.
ຂ້ອຍສະຫມັກສະຫມັກສອງຜູ້ຊາຍ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Be prepared for anything.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
And should you
encounter the Queen,
ແລະຖ້າເຈົ້າພົບກັບລາຊິນີ,
you are to put an
end to this winter.
ເຈົ້າຕ້ອງສິ້ນສຸດລະດູຫນາວນີ້.
- Do you understand?
- Hmm.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? - ຮມມ.
So, how exactly are you
planning to stop this weather?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢຸດສະພາບອາກາດນີ້ແນວໃດ?
Oh. I am gonna
talk to my sister.
ໂອ້. ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
That's your plan?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
My ice business is riding on
you talking to your sister?
ທຸລະກິດນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂີ່ເຈົ້າເວົ້າກັບເອື້ອຍເຈົ້າບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
So, you're not at
all afraid of her?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານນາງເລີຍບໍ?
- Why would I be?
- Yeah.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? - ແມ່ນແລ້ວ.
I bet she's the nicest,
gentlest, warmest person ever.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນຄົນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ,
ອ່ອນແອທີ່ສຸດ, ອົບອຸ່ນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
Oh. Look at that.
ໂອ້ ເບິ່ງແມ.
I've been impaled.
ຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ.
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Mmm...
ມມມມມມມ
It's too steep.
ມັນສູງເກີນໄປ.
I've only got one rope and you
don't know how to climb mountains.
ຂ້ອຍມີສາຍແອວດຽວ ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີຂຶ້ນພູ.
Says who'?
ບອກໃຜ?
Hmm?
ຮມມ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm going to see my sister.
ຂ້ອຍຈະໄປພົບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
You're gonna kill yourself.
ເຈົ້າຈະຂ້າຕົວເອງ.
I wouldn't put my foot there.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ວາງຕີນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- You're distracting me.
- Or there.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລົບກວນຂ້ອຍ. - ຫຼືຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How do you know Elsa
even wants to see you?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເອວຊາຢາກເຫັນເຈົ້າເລີຍ?
All right. I'm just
blocking you out
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກີດຂວາງເຈົ້າອອກ
because I gotta
concentrate, here.
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You know, most
people who disappear
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຫາຍໄປ
into the mountains
want to be alone.
ໄປຫາພູເຂົາຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
Nobody wants to be alone.
ບໍ່ມີໃຜຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
Except maybe you.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າບາງທີ.
I'm not alone. I have
friends, remember?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ຂ້ອຍມີເພື່ອນ, ຈື່ບໍ?
You mean, the love experts?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ນັກຊ່ຽວຊານຄວາມຮັກບໍ?
Yes, the love experts.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັກຊ່ຽວຊານຄວາມຮັກ.
Ah...
ອາ...
Please tell me I'm almost there.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
Does the air seem a bit
thin to you up here?
ອາກາດເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນບາງຢ່າງບໍ?
Hang on.
ລໍຖ້າ.
Hey, Sven?
ສະບາຍດີ ສະເວນ?
Not sure if this is gonna
solve the problem,
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ຈະແກ້ໄຂບັນຫາບໍ,
but I found a staircase
that leads exactly
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບຂັ້ນເທິງທີ່ນໍາໄປຢ່າງແນ່ນອນ
where you wanted to go.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ.
Ha-ha! Thank goodness. Catch!
Ha-ha! ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ຈັບ!
Thanks. That was like a
crazy trust exercise.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນຄືກັບການຝຶກຊ້ອມຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Whoa.
ໂວ້.
Now, that's ice.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ ກ້ອນ.
I might cry.
ຂ້ອຍອາດຈະຮ້ອງໄຫ້.
Go ahead. I won't judge.
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈ.
All right, take it easy, boy.
Come here.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ. ມາບ່ອນນີ້.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Okay. You stay
right here, buddy.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
Flawless.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ.
Knock.
ກະຕຸ້ນ.
Just knock.
ພຽງແຕ່ຕີ.
Why isn't she knocking?
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ຕີ?
Do you think she
knows how to knock?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຮູ້ວິທີຕີບໍ?
Huh. It opened.
ຮາ. ມັນເປີດແລ້ວ.
That's a first.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
Oh. You should probably
wait out here.
ໂອ້. ເຈົ້າຄວນລໍຖ້າຢູ່ນີ້.
- What?
- The last time I introduced her to a guy,
- ຫຍັງ? - ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍແນະນໍານາງໃຫ້ຜູ້ຊາຍ,
she froze everything.
ນາງໄດ້ກ້ອນທຸກຢ່າງ.
But, but... Oh, come on!
ແຕ່, ແຕ່... ໂອ້, ມາແລ້ວ!
It's a palace made of ice.
Ice is my life!
ມັນເປັນທໍານຽບທີ່ເຮັດດ້ວຍນ້ ໍາ ກ້ອນ. ນ້ ໍາ ກ້ອນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
Bye, Sven.
ສະບາຍດີ, ສເວນ.
You, too, Olaf.
ເຈົ້າຄືກັນ ໂອລາຟ.
- Me?
- Just give us a minute.
ຂ້ອຍບໍ? - ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົານາທີຫນຶ່ງ.
Okay.
ດີແລ້ວ.
One, two,
ຫນຶ່ງ, ສອງ,
- three...
- Four...
- ສາມ... - ສີ່...
Whoa.
ໂວ້.
Elsa?
ເອວຊາ?
It's me, Anna.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແອນນາ.
Anna.
ແອນນາ.
Whoa. Elsa, you look different.
ໂວ້. ເອວຊາ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
It's a good different.
ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
And this place...
ແລະບ່ອນນີ້...
It's amazing.
ມັນຫນ້າປະທັບໃຈ.
Thank you.
ຂອບໃຈ.
I never knew what
I was capable of.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
I'm so sorry about what
happened. If I'd have known...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ຖ້າຂ້ອຍຮູ້...
No, no, no. It's okay.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You don't have to apologize,
but you should probably go.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດ, ແຕ່ເຈົ້າຄວນໄປ.
Please.
ກະລຸນາ.
But I just got here.
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ.
You belong down in Arendelle.
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມໃນອາເຣນເດລ.
So do you.
ເຈົ້າຄືກັນ.
No, Anna, I belong here.
ບໍ່ແອນນາ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Alone.
ຄົນດຽວ.
Where I can be who I am
without hurting anybody.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນຕົວເອງໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
Actually, about that...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
- Sixty!
- Wait. What is that?
- ຫົກສິບ! - ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Hi! I'm Olaf and I
like warm hugs!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເປັນໂອລາຟ ແລະ ຂ້ອຍມັກການອ້ອມແອ້ມທີ່ອົບອຸ່ນ!
Olaf?
ໂອລາຟ?
Yeah. You built me.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້ອຍຂຶ້ນ.
Remember that?
ຈໍາບໍ່?
And you're alive?
ແລະເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Um... I think so.
ອູມ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
He's just like the one
we built as kids.
ລາວຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ພວກເຮົາສ້າງເມື່ອເປັນເດັກນ້ອຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Elsa, we were so close.
ເອວຊາ, ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
We can be like that again.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນແບບນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
Catch me! Slow down!
ຈັບຂ້ອຍ! ຊ້າລົງ!
Anna!
ແອນນາ!
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
We can't. Goodbye, Anna.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ສະບາຍດີແອນນາ.
Elsa, wait.
ເອວຊາ, ລໍຖ້າ.
No, I'm just trying
to protect you.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
You don't have to protect me.
I'm not afraid.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
Please don't shut me out again.
ກະລຸນາຢ່າປິດຂ້ອຍອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
Please don't slam the door.
ກະລຸນາຢ່າປິດປະຕູ.
You don't have to keep
Your distance anymore
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
'Cause for the first
time in forever.
ເພາະວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
I finally understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
For the first time in forever.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
We can fix this hand in hand.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍມືກັນ.
We can head down this
mountain together.
ພວກເຮົາສາມາດລົງພູນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ.
You don't have to live in fear
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
'Cause for the first
time in forever.
ເພາະວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
I Will be right here
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
Anna.
ແອນນາ.
Please go back home.
ກະລຸນາກັບບ້ານ.
Your life awaits.
ຊີວິດຂອງທ່ານລໍຖ້າ.
Go enjoy the sun And
open up the gates.
ໄປເພີດເພີນກັບແສງຕາເວັນ ແລະ ເປີດປະຕູ.
- Yeah, but...
- I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່... - ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
You mean well But leave me be.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມດີ ແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່.
Yes, I'm alone.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
But I'm alone and free.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ ແລະ ມີອິດສະຫຼະ.
Just stay away And
you'll be safe from me.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະເຈົ້າຈະປອດໄພຈາກຂ້ອຍ.
Actually, we're not.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
What do you mean, you're not?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ?
I get the feeling
you don't know.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
What do I not know?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ?
Arendelle's in
deep, deep, deep.
ແອຣນເດລຢູ່ໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ, ເລິກເຊິ່ງ, ເລິກເຊິ່ງ.
Deep snow.
ຫິມະເລິກໆ.
What?
ຫຍັງ?
You kind of set off an
eternal winter everywhere.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລະດູຫນາວຕະຫຼອດໄປຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Everywhere?
ທຸກບ່ອນບໍ?
Well, it's okay, you
can just unfreeze it.
ດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເປີດກ້ອນມັນໄດ້.
No, I can't. I don't know how.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ.
Sure you can. I know you can.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
'Cause for the first
time in forever.
ເພາະວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕະຫຼອດໄປ.
Oh, I'm such a fool!
I can't be free!
ໂອ້, ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້!
You don't have to be afraid.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
No escape from the
storm inside of me.
ບໍ່ມີການຫນີຈາກພາຍຸພາຍໃນຂ້ອຍ.
We can work this out together.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້ຮ່ວມກັນ.
I can't control the curse!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຄໍາສາທາໄດ້!
We'll reverse the
storm you've made.
ພວກເຮົາຈະຫັນພາຍຸທີ່ເຈົ້າສ້າງຂຶ້ນ.
Anna, please you'll
only make it worse!
ແອນນາ, ກະລຸນາເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
Don't panic There's
so much fear!
ຢ່າຢ້ານກົວ ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ!
We'll make the sun
shine bright.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແສງຕາເວັນສົດໃສ.
You're not safe here!
ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້!
We can face this
thing together.
ພວກເຮົາສາມາດປະເຊີນກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ.
No!
ບໍ່!
We can change this
winter weather.
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງສະພາບອາກາດລະດູຫນາວນີ້ໄດ້.
And everything
will be all right.
ແລະທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
I can't!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
Anna!
ແອນນາ!
Are you okay?
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່?
I'm okay.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm fine.
Who's this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Wait, it doesn't matter. Just...
ລໍຖ້າ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ພຽງແຕ່...
You have to go.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
No, I know we can figure
this out together.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້ຮ່ວມກັນ.
How?
ເປັນແນວໃດ?
What power do you have
to stop this winter?
ເຈົ້າມີພະລັງໃດທີ່ຈະຢຸດລະດູຫນາວນີ້?
To stop me?
ເພື່ອຢຸດຂ້ອຍບໍ?
Anna, I think we should go.
ແອນນາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
No, I'm not leaving
without you, Elsa.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ເອວຊາ.
Yes, you are.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
Stop! Put us down!
ຢຸດເຊົາ! ເອົາພວກເຮົາລົງ!
Go away.
ໄປໄປ.
Heads up!
ຫົວຂຶ້ນ!
Watch out for my butt!
ລະວັງຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
It is not nice to throw people!
ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະຖິ້ມຄົນ!
Whoa, whoa, whoa, feisty-pants.
Okay, relax.
ໂວ້, ໂວ້, ໂວ້,
ກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາກະເປົາ
- Just calm down! Calm down!
- Okay! All right!
- ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ! ສະງົບໃຈ! - ດີ! ດີ!
- I'm okay.
- Just let the snowman be.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. - ພຽງແຕ່ປ່ອຍຄົນຫິມະໄວ້.
- I'm calm.
- Great.
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ. - ດີເລີດ.
Oh! Come on!
ໂອ້! ມາແລ້ວ!
Oh. Look, see? Now,
you made him mad.
ໂອ້. ເບິ່ງ, ເບິ່ງບໍ? ດຽວນີ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
I'll distract him. You guys go.
ຂ້ອຍຈະດຶງດູດຄວາມສົນໃຈລາວ. ເຈົ້າໄປ.
No, no! Not you guys!
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ!
This just got a
whole lot harder.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
Look out!
ລະມັດລະວັງ!
Run! Run!
ແລ່ນ! ແລ່ນ!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I got him!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
Whoa! Stop!
ໂວ້! ຢຸດເຊົາ!
It's a 100-foot drop.
ມັນເປັນການຫຼຸດລົງ 100 ຟຸດ.
It's 200.
ມັນເປັນ 200.
OW!
ໂອ້!
- What's that for?
- I'm digging a snow anchor.
- ຕີຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເນຶ່ຍ?
- ຂ້ອຍກຳລັງຝັງຈານຍຶດຫິມະ.
Okay. What if We fall?
ດີແລ້ວ. ຖ້າພວກເຮົາຕົກແນວໃດ?
There's 20 feet of fresh
powder down there.
ມີຝຸ່ນສົດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ 20 ຟຸດ.
It'll be like landing
on a pillow.
ມັນກໍຄືກັບການຕົກໃສ່
ບ່ອນນອນນຸ້ມໆ ນັ້ນລະ.
Hopefully.
ຫວັງວ່າ.
Okay, Anna. On three.
ດີແອນນາ. ໃນສາມ.
Okay. One...
ດີແລ້ວ. ຫນຶ່ງ...
You tell me when.
I'm ready to go.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເມື່ອໃດ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- Two...
- I was born ready! Yes!
ສອງ... - ຂ້ອຍເກີດພ້ອມແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
Calm down.
ສະບາຍໃຈ.
Tree!
ຕົ້ນໄມ້!
What the... Whoa!
ຫຍັງ... ໂວ້!
That happened.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Man, am I out of shape.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຮູບຮ່າງບໍ.
There we go. Hey, Anna!
ມາແລ້ວ. ເຮ້ ແອນນາ!
Sven! Where did you guys go?
ສະເວນ! ພວກເຈົ້າໄປໃສ?
We totally lost
Marshmallow back there.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ Marshmallow ຢ່າງສົມບູນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hey! We were just
talking about you.
ເຮ້! ພວກເຮົາຫາກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
All good things,
all good things.
ທຸກສິ່ງທີ່ດີ, ທຸກສິ່ງທີ່ດີ.
No!
ບໍ່!
This is not making much
of a difference, is it?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍແມ່ນບໍ່?
Olaf!
ໂອລາຟ!
Hang in there, guys!
ຢືນຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
Go. Go faster!
ໄປ. ໄປໄວຂຶ້ນ!
- Wait, what?
- Hey!
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? - ເຮ້!
Ow!
ໂອ້!
Kristoff!
ຄຣິດສະຕັອບ!
Don't come back!
ຢ່າກັບມາອີກເລີຍ!
We won't.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
Hey, you were right.
Just like a pillow.
ເຮ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຄືກັບກະຕູ້.
Olaf!
ໂອລາຟ!
I can't feel my legs!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍ!
- Those are my legs.
- Ooh!
ນັ້ນແມ່ນຕີນຂອງຂ້ອຍ. - ໂອ້!
Hey, do me a favor,
grab my butt.
ເຮ້, ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກ, ຈັບຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
Oh. That feels better.
ໂອ້. ມັນຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
Hey, Sven! He found us.
ເຮ້, ສເວນ! ລາວພົບພວກເຮົາ.
Who's my cute little reindeer?
ແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວແມວ
Don't talk to him like that.
ຢ່າເວົ້າກັບລາວແບບນັ້ນ.
You're tickling me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Whoa!
ໂວ້!
Are you okay?
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່?
Thank you.
ຂອບໃຈ.
- How's your head?
- Ah! Ooh!
ຫົວຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ? - ອາ! ໂອ້!
It's fine. Uh...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ອູ...
Uh, I'm good. I've
got a thick skull.
ໂອ້, ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍມີຫົວຫົວຫນາ.
I don't have a skull.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫົວຫົວ.
Or bones.
ຫຼືກະດູກ.
So, uh... So, now what?
ສະນັ້ນ, ອູ... ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
NOW What?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Now what?
Oh...
ໂອ້...
What am I gonna do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
She threw me out.
ນາງໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍອອກ.
I can't go back to Arendelle
with the weather like this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປອາເຣນເດລໄດ້ກັບສະພາບອາກາດແບບນີ້.
And then there's
your ice business.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີທຸລະກິດນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງທ່ານ.
Hey, hey. Don't worry
about my ice business.
ເຮ້, ເຮ້. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບທຸລະກິດນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງຂ້ອຍ.
- Worry about your hair!
- What?
ກັງວົນກ່ຽວກັບຜົມຂອງທ່ານ! - ຫຍັງ?
I just fell off a Cliff.
You should see your hair.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕົກຈາກກະທູ້. ເຈົ້າຄວນເຫັນຜົມຂອງທ່ານ.
No, yours is turning white.
ບໍ່, ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສີຂາວ.
White? It's... What?
ສີຂາວບໍ? ມັນເປັນ... ຫຍັງ?
It's because she
struck you, isn't it?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່ານາງໄດ້ຕີເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Does it look bad?
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີບໍ?
- No.
- You hesitated.
ບໍ່. - ເຈົ້າສົງໄສ.
No, I didn't.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Anna, you need help, okay?
Come on.
ແອນນາ, ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ດີບໍ? ມາແລ້ວ.
Okay! Where are we going?
ດີແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
To see my friends.
ເພື່ອໄປພົບກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
The love experts?
ນັກຊ່ຽວຊານຄວາມຮັກບໍ?
- Love experts?
- Uh-huh.
ນັກຊ່ຽວຊານຄວາມຮັກບໍ? - ອູຮູ.
And don't worry, they'll
be able to fix this.
ແລະຢ່າກັງວົນ, ພວກເຂົາຈະສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because I've seen
them do it before.
ເພາະຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກເຂົາເຮັດມັນກ່ອນ.
I like to consider
myself a love expert.
ຂ້ອຍມັກຖືຕົວເອງວ່າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມຮັກ.
Get it together.
ເອົາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
Control it.
ຄວບຄຸມມັນ.
Don't feel. Don't feel.
ຢ່າຮູ້ສຶກ. ຢ່າຮູ້ສຶກ.
Don't feel.
ຢ່າຮູ້ສຶກ.
Don't feel!
ຢ່າຮູ້ສຶກ!
Look, Sven, the sky is awake.
ເບິ່ງ, ສເວນ, ສະຫວັນຕື່ນຕົວແລ້ວ.
- Are you cold?
- A little.
ເຈົ້າເຢັນບໍ? - ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
Uh... Wait. Come here.
ໂອ້... ລໍຖ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
Huh?
ຮາ?
Ooh.
ໂອ້.
So, uh, about my friends.
Well...
ສະນັ້ນ, ກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ດີ...
I say "friends"...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ເພື່ອນ"...
They're more like family.
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
Anyway, when I was a kid,
it was just me and Sven.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
, ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະສເວນເທົ່ານັ້ນ.
Until they, you know,
kinda took us in.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
- They did?
- Yeah.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ.
I don't want to scare you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
They can be a little
inappropriate and loud.
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມແລະສຽງດັງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
Very loud.
ສຽງດັງຫຼາຍ.
They are also stubborn at times,
ພວກເຂົາຍັງແຂງແຮງຢູ່ບາງຄັ້ງ,
and a little overbearing.
ແລະມີຄວາມຄຽດຊັງເລັກນ້ອຍ.
And heavy. Really,
really, heavy.
ແລະຫນັກ. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫນັກ.
But you'll get it.
They mean well.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນ. ພວກເຂົາຕັ້ງໃຈດີ.
Kristoff, they sound wonderful.
ຄຣິດສະຕັອບ, ພວກເຂົາສຽງດີເລີດ.
Okay, then.
ດີແລ້ວ.
Meet my family.
ພົບກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
They're rocks.
ພວກເຂົາເປັນຫີນ.
You are a sight for sore eyes.
ເຈົ້າເປັນທັດສະນະ ສໍາ ລັບຕາເຈັບປວດ.
He's crazy.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວແມ່ນໂງ່.
Rocko's looking sharp, as usual.
ໂຣກໂກເບິ່ງຄືວ່າສົດໃສ, ຕາມປົກກະຕິ.
Clay, whoa... I don't
even recognize you.
ຄເລຍ, ໂວ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ.
You lost so much weight.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ ຫຼາຍປານໃດ.
I'll distract him
while you run.
ຂ້ອຍຈະດຶງດູດລາວໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າແລ່ນ.
Hi, Sven's family!
ສະບາຍດີ, ຄອບຄົວຂອງສເວນ!
It's nice to meet you.
ສະບາຍດີທີ່ໄດ້ຮູ້ຈັກກັນ.
Because I love you,
Anna, I insist you run.
ເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແອນນາ, ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນ.
I understand you're
love experts. Ooh!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມຮັກ. ໂອ້!
Why aren't you running?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແລ່ນ?
Uh...
ໂອ້...
Okay. Well, I'm gonna go.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
- Go.
- No, no, no. Anna, wait.
ໄປ. - ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່. ແອນນາ, ລໍຖ້າ.
Kristoff!
ຄຣິດສະຕັອບ!
Whoa!
ໂວ້!
Hey!
ສະບາຍດີ!
Kristoff's home!
ຄຣິດສະຕັອບຢູ່ເຮືອນ!
- Kristoff's here!
- Kristoff's home!
ຄຣິດສະຕັອບຢູ່ບ່ອນນີ້! - ຄຣິດສະຕັອບຢູ່ເຮືອນ!
- Wait, "Kristoff"?
- Uh-huh.
ລໍຖ້າ, ຄຣິດສະຕັອບ? - ອູຮູ.
Ah, let me look at you.
ອາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
Take off your
clothes, I wash them.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານອອກ, ຂ້ອຍລ້າງພວກມັນ.
No! No, I'm going to
keep my clothes on.
ບໍ່! ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍໄວ້.
Look, it's great to see you all,
ເບິ່ງ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງ ຫມົດ,
but where's Granpabbie?
ແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຢູ່ໃສ?
He's napping.
ລາວນອນຢູ່.
But look, I grew a mushroom.
ແຕ່ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ປູກ ຫມາກ ໄມ້.
- L...
- I earned my fire Crystal.
ຂ້ອຍ... - ຂ້ອຍໄດ້ຄຣິສຕັລໄຟຂອງຂ້ອຍ.
I passed a kidney Stone.
ຂ້ອຍຜ່ານຫີນກະຕຸ້ນ.
Kristoff, pick me up.
ຄຣິດສະຕັອບ, ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ.
You're getting big.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
Trolls. They're trolls!
ພວກໂຕຣລ໌. ພວກເຂົາເປັນໂຕຣລ໌!
He's brought a girl!
ລາວໄດ້ເອົາເດັກຍິງມາ!
A girl!
ເດັກຍິງ!
- Whoa!
- Is that a real girl?
ໂວ້! - ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງແທ້ບໍ?
She's like a little cupcake.
ນາງຄ້າຍຄືກັບ keke cupcake ນ້ອຍໆ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I've learned to
just roll with it.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຍ່າງກັບມັນພຽງແຕ່.
Let me see. Bright
eyes, working nose,
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ຕາສົດໃສ, ດັງເຮັດວຽກ,
strong teeth!
ແຂ້ວແຂງແຮງ!
Yes, yes. She'll do
nicely for our Kristoff.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຈະເຮັດໄດ້ດີ ສໍາ ລັບຄຣິດສະຕັອບຂອງພວກເຮົາ.
Wait, wait, wait. Oh, um, no.
ລໍຖ້າ, ລໍຖ້າ, ລໍຖ້າ. ໂອ້, ອູມ, ບໍ່.
- No.
- You've got the wrong idea.
- ບໍ່. - ເຈົ້າຄິດຜິດ.
No. That's not why I
brought her here.
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພານາງມາບ່ອນນີ້.
Right. We're not... I'm not...
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
What's the issue, dear?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ?
Why are you holding
back from such a man?
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ຈາກຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Is it the clumpy way he walks?
ມັນເປັນວິທີທີ່ລາວຍ່າງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
- What?
- Or the grumpy way he talks?
-  ຫຍັງ? - ຫຼືວິທີທີ່ລາວເວົ້າແບບໂຊກຮ້າຍບໍ?
- Oh, no.
- Or the pear-shaped, square-shaped.
-  ໂອ້, ບໍ່. - ຫຼືຮູບຊົງຫມາກພ້າວ, ຮູບຊົງສີ່ແສນ.
Weirdness of his feet?
ຄວາມແປກໃຈຂອງຕີນຂອງລາວບໍ?
Hey!
ສະບາຍດີ!
And though we know
he washes well.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວລ້າງດີ.
He always ends up
sort of smelly.
ລາວສິ້ນສຸດລົງເປັນກິ່ນຫອມບາງຢ່າງ.
But you'll never meet a fella.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບກັບຜູ້ຊາຍເລີຍ.
"BOTH". Who's as
sensitive and sweet.
"ທັງສອງ". ໃຜມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະຫວານເທົ່າກັນ.
That's nice, but...
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ແຕ່...
So, he's a bit of
a fixer-upper.
ສະນັ້ນ, ລາວເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- Whoa, whoa, whoa...
- So, he's got a few flaws.
-  ໂວ້, ໂວ້, ໂວ້... - ສະນັ້ນ, ລາວມີຂໍ້ບົກຜ່ອງບາງຢ່າງ.
"TROLL 1". Like his
peculiar brain, dear.
"TROLL 1". ຄືກັບສະຫມອງທີ່ແປກໃຈຂອງລາວ, ແມ.
TROLL '2'. His thing
with the reindeer.
TROLL'2. ເລື່ອງລາວກັບກຸ້ງສາລີ.
That's a little outside
of nature's laws.
ນັ້ນແມ່ນນອກຈາກກົດທໍາມະຊາດເລັກນ້ອຍ.
This is not about me!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍ!
So, he's a bit of
a fixer-upper.
ສະນັ້ນ, ລາວເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
But this we're certain of.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ.
You can fix this
fixer-upper up.
ເຈົ້າສາມາດສ້ອມແປງເຄື່ອງແກ້ໄຂນີ້ໄດ້.
- With a little bit of love.
- Um...
-  ດ້ວຍຄວາມຮັກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. - ອູມ...
Can we please just stop
talking about this?
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
We've got a real,
actual problem, here.
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ, ທີ່ແທ້ຈິງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'll say. So, tell me, dear...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ. ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ, ແມ...
Is it the way that
he runs scared?
ມັນເປັນວິທີທີ່ລາວແລ່ນຢ້ານກົວບໍ?
Or that he's
socially impaired?
ຫຼືວ່າລາວມີຄວາມພິການທາງສັງຄົມບໍ?
Or that he only likes
To tinkle in the woods?
ຫຼືວ່າລາວພຽງແຕ່ມັກການສັ່ນສະເທືອນໃນປ່າໄມ້ເທົ່ານັ້ນບໍ?
I did not need to know that.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Are you holding
back your fondness.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັກຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າໄວ້ບໍ.
Due to his unmanly blondness?
ຍ້ອນຄວາມສວຍງາມທີ່ບໍ່ເປັນຜູ້ຊາຍຂອງລາວບໍ?
Or the way he covers up
That he's the honest goods?
ຫຼືວິທີທີ່ລາວປິດບັງວ່າລາວເປັນສິນຄ້າທີ່ຊື່ສັດບໍ?
He's just a bit
of a fixer-upper.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
He's got a couple of bugs.
ລາວມີແມງໄມ້ສອງສາມຢ່າງ.
- No, I don't!
- His isolation is confirmation.
-  ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ! - ການແຍກຕົວຂອງລາວແມ່ນການຢືນຢັນ.
- Of his desperation for healing hugs.
- Aw.
-  ກ່ຽວກັບຄວາມປາຖະຫນາຂອງລາວເພື່ອການອ້ອມແອ້ມການປິ່ນປົວ
. - ໂອ້.
So, he's a bit of
a fixer-upper.
ສະນັ້ນ, ລາວເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
But we know what to do.
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
The way to fix up
this fixer-upper.
ວິທີແກ້ໄຂເຄື່ອງແກ້ໄຂເທິງນີ້.
Is to fix him up with you.
ແມ່ນເພື່ອແກ້ໄຂລາວກັບເຈົ້າ.
Whoa!
ໂວ້!
Stop it, stop it, stop it!
Enough!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດຢັ້ງ! ພຽງພໍແລ້ວ!
She is engaged to
someone else, okay?
ນາງຖືກແຕ່ງງານກັບຄົນອື່ນ, ດີບໍ?
So, she's a bit
of a fixer-upper.
ສະນັ້ນ, ນາງເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
That's a minor thing.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງນ້ອຍໆ.
Her quote "engagement"
Is a flex arrangement.
ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງວ່າ"ການພົວພັນ" ແມ່ນການຈັດຕັ້ງທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
And by the way, I
don't see no ring.
ແລະໂດຍທາງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແມວໃດໆ.
So, she's a bit
of a fixer-upper.
ສະນັ້ນ, ນາງເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- Hey! Whoa, watch it!
- Her brain's a bit betwixt.
-  ເຮ້! ໂວ້, ລະວັງມັນ! -
ສະຫມອງຂອງນາງແມ່ນປະສົມປະສານກັນເລັກນ້ອຍ.
Get the fiance out of the way.
ເອົາຜົວເມຍອອກຈາກທາງ.
And the whole thing
will be fixed.
ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ຈະຖືກແກ້ໄຂ.
We're not saying
you can change him
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນລາວໄດ້
'Cause people don't
really change.
ເພາະວ່າຄົນບໍ່ປ່ຽນແປງແທ້ໆ.
We're only saying
that love's a force.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຄວາມຮັກແມ່ນພະລັງ.
That's powerful and strange.
ນັ້ນແມ່ນມີພະລັງແລະແປກໃຈ.
People make bad choices.
ຄົນຕ້ອງເລືອກບໍ່ດີ.
If they're mad or
scared or stressed.
ຖ້າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼືຢ້ານກົວຫຼືຄວາມກົດດັນ.
But throw a little
love their way.
ແຕ່ຖິ້ມຄວາມຮັກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໄປທາງຂອງພວກເຂົາ.
Throw a little love their way.
ສະແດງຄວາມຮັກບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາ.
And you'll bring
out their best.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາອອກມາ.
True love brings out the best.
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດອອກມາ.
Everyone's a bit
of a fixer-upper.
ທຸກຄົນເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
That's what it's all about.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບທັງຫມົດ.
- Father!
- Sister!
ພໍ່! - ເອື້ອຍ!
- Brother!
- We need each other to raise us up.
-  ອ້າຍ! - ພວກເຮົາຕ້ອງການກັນເພື່ອຍົກພວກເຮົາຂຶ້ນ.
And round us out.
ແລະປິດລ້ອມພວກເຮົາ.
Everyone's a bit
of a fixer-upper.
ທຸກຄົນເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
But when push comes to shove.
ແຕ່ເມື່ອຄວາມກົດດັນຈະມາຮອດແລ້ວ.
The only fixer-upper fixer.
ເຄື່ອງແກ້ໄຂເທິງດຽວ.
That can fix a
fixer-upper is...
ທີ່ສາມາດແກ້ໄຂເຄື່ອງແກ້ໄຂເທິງແມ່ນ...
True, true.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
True.
ແມ່ນແລ້ວ.
Love!
ຄວາມຮັກ!
Love, love, love.
ຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກ.
Love True love.
ຮັກຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
True.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you, Anna, take Kristoff to
be your trollfully wedded...
ເຈົ້າ, ແອນນາ, ເອົາຄຣິດສະຕັອບເປັນງານແຕ່ງງານແບບໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານບໍ...
- Wait, what?
- You're getting married.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ.
Love!
ຄວາມຮັກ!
Anna?
ແອນນາ?
She's as cold as ice.
ນາງເຢັນຄືກັບກ້ອນ.
There is strange magic here.
ມີຊະຍາກອນທີ່ແປກໃຈຢູ່ນີ້.
- Granpabbie.
- Come, come. Bring her here to me.
- ພໍ່ເຖົ້າ. - ມາ, ມາ. ເອົານາງມາບ່ອນນີ້ຫາຂ້ອຍ.
Anna, your life is in danger.
ແອນນາ, ຊີວິດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
There is ice in your heart
put there by your sister.
ມີກ້ອນໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ເອື້ອຍຂອງທ່ານວາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
If not removed, to solid ice
will you freeze, forever.
ຖ້າບໍ່ຖືກເອົາອອກ, ເຈົ້າຈະກ້ອນລົງເປັນນ້ ໍາ ກ້ອນແຂງ, ຕະຫຼອດໄປ.
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
But you can remove it, right?
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
I cannot.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm sorry, Kristoff.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄຣິດສະຕັອບ.
If it was her head,
that would be easy.
ຖ້າແມ່ນຫົວຂອງນາງ, ນັ້ນແມ່ນງ່າຍໆ.
But only an act of true love
can thaw a frozen heart.
ແຕ່ພຽງແຕ່ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດລະລາຍຫົວໃຈທີ່ກ້ອນໄດ້
.
An act of true love?
ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
A true love's kiss, perhaps?
kiss ຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ, ບາງທີ?
Something's wrong.
Are you all right?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ເຈົ້າດີບໍ?
Anna, we've got to get
you back to Hans.
ແອນນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຮານສ໌.
Hans.
ແຮນສ໌
Pull us out, Sven.
ດຶງພວກເຮົາອອກໄປ, ສເວນ.
Olaf, come on!
ໂອລາຟ, ມາແລ້ວ!
I'm coming!
ຂ້ອຍຈະມາ!
Let's go kiss Hans!
ໄປຈູບແຮນສ໌!
Who is this Hans?
ຮານສ໌ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
We are here to find
Princess Anna.
ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າຍິງແອນນາ.
Be on guard, but no harm
is to come to the Queen.
ລະມັດລະວັງ, ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຈະມາຫາລາຊິນີ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Yes, Your Grace.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າ.
The Queen.
ເຈົ້າຍິງ.
Go, go! Come on!
ໄປ, ໄປ! ມາ!
Duke'S THUG 22 There!
ດອກສ໌ THUG 22 ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Duke'S THUG 12 Up there!
ດອກສ໌ THUG 12 ຢູ່ເທິງນັ້ນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
We got her.
ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ.
No. Please.
ບໍ່. ກະລຸນາ.
Go around. Toss it.
ໄປຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຖິ້ມມັນ.
Stay away!
ຢູ່ຫ່າງກັນ!
LOOK out!
ລະວັງ!
Duke'S THUG 21 Fire! Fire!
ໄຟຂອງດອກ 21 ໄຟ! ໄຟ!
Get her!
ເອົານາງໄປ!
Ah!
ອາ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Grab his arm.
ຈັບແຂນລາວ.
Duke'S THUG 22 Aim...
ຈຸດປະສົງຂອງດອກແມ່ນ 22 ຈຸດປະສົງ...
SOLDIER 11 This way, this way!
ທະຫານ 11 ທາງນີ້, ທາງນີ້!
SOLDIER 23 Whoa!
ທະຫານ 23 ໂວ້!
Queen Elsa!
ລາຊິນີເອວຊາ!
Don't be the monster
they fear you are.
ຢ່າເປັນໂມສເຕີທີ່ພວກເຂົາຢ້ານວ່າເຈົ້າເປັນ.
Oh, no. What have...
What have I done?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ... ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Why did you bring me here?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I couldn't just let
them kill you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
But I'm a danger to Arendelle.
Get Anna.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ອາເຣນເດລ. ເອົາແອນນາ.
Anna has not returned.
ແອນນາຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອ.
If you would just
stop the winter.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢຸດລະດູຫນາວ.
Bring back summer, please.
ເອົາລະດູຮ້ອນກັບມາ, ກະລຸນາ.
Don't you see?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You have to tell
them to let me go.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຂົາໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
I will do what I can.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Just hang in there.
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Come on, buddy, faster!
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ, ໄວຂຶ້ນ!
Oh, boy!
ໂອ້ ເດັກຊາຍ!
Whoa! I'll meet you
guys at the castle!
ໂວ້! ຂ້ອຍຈະພົບກັບເຈົ້າຢູ່ຫໍ!
Stay out of sight, Olaf.
ຢູ່ຫ່າງຈາກສາຍຕາ, ໂອລາຟ.
I will!
ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
- Hello!
- It's alive!
ສະບາຍດີ! - ມັນມີຊີວິດຢູ່!
It's Princess Anna!
ມັນເປັນເຈົ້າຍິງແອນນາ!
Are you gonna be okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່?
Don't worry about me.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
Anna!
ແອນນາ!
- You had us worried sick.
- My Lady.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍ. - ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
Get her warm. And find
Prince Hans, immediately.
ເອົານາງອົບອຸ່ນ. ແລະຊອກຫາເຈົ້າຊາຍຮານສ໌, ທັນທີ.
We will. Thank you.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈເດີ.
Make sure she's safe.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງປອດໄພ.
Oh, you poor girl,
you're freezing.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທຸກຍາກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຢັນ.
Oh, let's get you inside
now and get you warm.
ໂອ້, ມາເອົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນດຽວນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອົບອຸ່ນ.
I'm going back out to
look for Princess Anna.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າຍິງແອນນາ.
You cannot risk going
out there again.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
If anything happens to her...
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ...
If anything happens
to the Princess,
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າຍິງ,
you are all Arendelle has left.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ອາເຣນເດລຍັງເຫຼືອໄວ້.
He's in here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
Prince Hans.
ເຈົ້າຊາຍຮານສ໌.
Anna.
ແອນນາ.
You're so cold.
ເຈົ້າເຢັນຫຼາຍ.
- Hans, you have to kiss me.
- What?
ແຮນສ໌, ເຈົ້າຕ້ອງຈູບຂ້ອຍ. - ຫຍັງ?
- Now! Now!
- Slow down.
ດຽວນີ້! ດຽວນີ້! - ຊ້າລົງ.
We'll give you two some privacy.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ.
What happened out there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
Elsa struck me with her powers.
ເອວຊາໄດ້ຕີຂ້ອຍດ້ວຍພະລັງຂອງນາງ.
You said she would
never hurt you.
ເຈົ້າບອກວ່ານາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
I was wrong.
ຂ້ອຍຜິດ.
Anna.
ແອນນາ.
She froze my heart,
ນາງເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກ້ອນລົງ,
and only an act of
true love can save me.
ແລະພຽງແຕ່ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
A true love's kiss.
ການຈູບຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
Oh, Anna.
ໂອ້ ແອນນາ.
If only there was someone
out there who loved you.
ຖ້າຫາກວ່າມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຮັກເຈົ້າ.
What?
ຫຍັງ?
You said you did.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຮັດ.
As thirteenth in line
in my own kingdom,
ໃນຖານະເປັນຄົນທີສິບສາມໃນສາຍໃນອານາຈັກຂອງຂ້ອຍເອງ,
I didn't stand a chance.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດ.
I knew I would have to marry
into the throne somewhere.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແຕ່ງງານເຂົ້າສູ່ອານາຈັກຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
What... What are
you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
As heir, Elsa was
preferable, of course.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ສືບທອດ, ເອວຊາແມ່ນມັກທີ່ສຸດ, ແນ່ນອນ.
But no one was getting
anywhere with her.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະໄປຫາບ່ອນໃດກັບນາງ.
- But you...
- Hans!
ແຕ່ເຈົ້າ... - ຮານສ໌!
You were so desperate for love,
ເຈົ້າຢາກຮັກຫຼາຍ,
you were willing to marry
me just like that.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
I figured after we married,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັງຈາກພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ,
I would have to stage a
little accident for Elsa.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບເອວຊາ.
Hans! No. Stop.
ແຮນສ໌! ບໍ່. ຢຸດເຊົາ.
But then, she doomed herself,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງໄດ້ຕັດສິນໃຈຕົວເອງ,
and you were dumb
enough to go after her.
ແລະເຈົ້າໂງ່ພໍທີ່ຈະໄປຕາມນາງ.
Please.
ກະລຸນາ.
All that's left now
is to kill Elsa,
ດຽວນີ້ຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ແມ່ນຕ້ອງຂ້າແອລຊາເທົ່ານັ້ນ
and bring back summer.
ແລະເອົາລະດູຮ້ອນກັບມາ.
You're no match for Elsa.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບເອວຊາໄດ້.
No, you're no match for Elsa.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບເອວຊາໄດ້.
I, on the other hand,
ຂ້ອຍ, ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ,
am the hero who is going to save
Arendelle from destruction.
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນທີ່ຈະຊ່ວຍອາເຣນເດລຈາກການທໍາລາຍ.
You won't get away with this.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກເລື່ອງນີ້.
Oh...
ໂອ້...
I already have.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Please, somebody, help.
ກະລຸນາ, ບາງຄົນ, ຊ່ວຍເຫຼືອ.
Please. Please.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາ.
It's getting colder
by the minute.
ມັນ ກໍາ ລັງເຢັນຂຶ້ນໃນແຕ່ລະນາທີ.
If we don't do something soon,
we'll all freeze to death.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໄວໆນີ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະກ້ອນຕາຍ.
Prince Hans.
ເຈົ້າຊາຍຮານສ໌.
Princess Anna is...
ເຈົ້າຍິງແອນນາແມ່ນ...
Dead.
ຕາຍແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
What happened to her?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
She was killed.
ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
By Queen Elsa.
ໂດຍລາຊິນີເອວຊາ.
No!
ບໍ່!
Her own sister.
ເອື້ອຍຂອງນາງເອງ.
At least we got to say
our marriage vows
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
before she died in my arms.
ກ່ອນທີ່ນາງຈະຕາຍຢູ່ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
There can be no doubt now.
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍດຽວນີ້.
Queen Elsa is a monster,
ລາຊິນີເອວຊາເປັນສັດຮ້າຍ,
and we are all in grave danger.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Prince Hans,
ເຈົ້າຊາຍຮານສ໌,
Arendelle looks to you.
ອາເຣນເດລ ເບິ່ງເຈົ້າ.
With a heavy heart,
ດ້ວຍຫົວໃຈຫນັກຫນ່ວງ,
I charge Queen Elsa of
Arendelle with treason.
ຂ້ອຍກ່າວຫາລາຊິນີເອວຊາ ຈາກອາເຣນເດລວ່າເປັນການປະຫມາດ.
And sentence her to death.
ແລະຕັດສິນໂທດໃຫ້ນາງຕາຍ.
Hurry up!
ໄວຂຶ້ນ!
She's dangerous.
ນາງເປັນອັນຕະລາຍ.
- Move quickly.
- Careful.
ເຄື່ອນຍ້າຍໄວໆ. - ລະມັດລະວັງ.
- It won't open!
- It's frozen shut.
ມັນຈະບໍ່ເປີດ! - ມັນຖືກປິດກ້ອນແລ້ວ.
Put your back into it!
ເອົາຫຼັງໃສ່ມັນ!
Come on! Push!
ມາແລ້ວ! ດັນ!
What is it, buddy?
ມັນເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ?
Hey, watch it.
ສະບາຍດີ, ລະມັດລະວັງເດີ.
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I don't understand you
when you talk like that.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
Stop it! Put me down!
ຢຸດຢັ້ງ! ເອົາຂ້ອຍລົງ!
No, Sven!
ບໍ່, ສເວນ!
We're not going back.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
She's with her true love.
ນາງຢູ່ກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາງ.
What the...
ຫຍັງ...
Anna!
ແອນນາ!
Come on! Come on, boy.
ມາແລ້ວ! ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
Help.
ຊ່ວຍເຫຼືອ.
Anna!
ແອນນາ!
Oh, no.
ໂອ້ ບໍ່.
Olaf?
ໂອລາຟ?
Olaf. Get away from there.
ໂອລາຟ ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Wow!
ໂວ້!
So, this is heat.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຮ້ອນ.
I love it.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Ooh! But don't touch it.
ໂອ້! ແຕ່ຢ່າຈັບມັນ.
So, where's Hans? What
happened to your kiss?
ສະນັ້ນ, ຮານສ໌ຢູ່ໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການຈູບຂອງທ່ານ?
I was wrong about him.
It wasn't true love.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບລາວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
But we ran all the way here.
ແຕ່ພວກເຮົາແລ່ນຈົນເຖິງບ່ອນນີ້.
Please, Olaf, you can't
stay here. You'll melt.
ກະລຸນາ, ໂອລາຟ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ເຈົ້າຈະລະລາຍ.
I am not leaving here until
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າ
we find some other act of
true love to save you.
ພວກເຮົາພົບການກະທໍາອື່ນຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
Do you happen to have any ideas?
ເຈົ້າມີແນວຄິດບໍ?
I don't even know what love is.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງ.
That's okay, I do.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Love 'vs
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
putting someone else's
needs before yours.
ເອົາຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນອື່ນກ່ອນຂອງເຈົ້າ.
Like, you know, how Kristoff brought you
back here to Hans and left you forever.
ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄຣິດສະຕັອບໄດ້ພາເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ກັບຮານສ໌ແລະອອກຈາກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
Kristoff loves me?
ຄຣິດສະຕັອບຮັກຂ້ອຍບໍ?
Wow, you really don't know
anything about love, do you?
ໂວ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Olaf, you're melting.
ໂອລາຟ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລະລາຍ.
Some people are
worth melting for.
ບາງຄົນຄວນລະລາຍ ສໍາ ລັບ.
Just maybe not
right this second.
ພຽງແຕ່ບາງທີບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງໃນວິນາທີນີ້.
Don't worry, I've got it.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
We're gonna get through...
Oh, wait.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປ... ໂອ້, ລໍຖ້າ.
Hang on, I'm getting something.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's Kristoff and Sven!
ມັນເປັນຄຣິດສະຕັອບ ແລະ ສເວນ!
They're coming back this way.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກັບມາທາງນີ້.
They... They are?
ພວກເຂົາ... ພວກເຂົາເປັນບໍ?
Wow! He's really moving fast.
ໂວ້! ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໄວແທ້ໆ.
I guess I was wrong.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
I guess Kristoff doesn't love
you enough to leave you behind.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄຣິດສະຕັອບບໍ່ຮັກເຈົ້າພໍທີ່ຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Help me up, Olaf. Please.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ, ໂອລາຟ. ກະລຸນາ.
No, no, no! You need to stay
by the fire and keep warm.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່! ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຂ້າງໄຟແລະຮັກສາຄວາມອົບອຸ່ນ.
I need to get to Kristoff.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຄຣິດສະຕັອບ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Oh, I know Why!
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ!
There's your act of
true love right there!
ນັ້ນແມ່ນການກະ ທໍາ ຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Riding across the fjords like a
Valiant, pungent reindeer King!
ຂີ່ລົດຂ້າມຟິຈອດຄືກັບກະສັດກ້າຫານ, ກະສັດກ້າຫານ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Look out!
ລະມັດລະວັງ!
"OW.!"
" ໂອ້!!"
Uh... Back this way.
ໂອ້... ກັບມາທາງນີ້.
We're trapped.
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
On...
ໃນ...
Whoa!
ໂວ້!
Slide, Anna!
ສະລອຍດ໌ແອນນາ!
We made it!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
Go, go, go, go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ, ໄປ, ໄປ, ໄປ, ໄປ!
Come on, buddy, faster.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ, ໄວຂຶ້ນ.
Kristoff!
ຄຣິດສະຕັອບ!
Keep going!
ສືບຕໍ່ໄປ!
Kristoff!
ຄຣິດສະຕັອບ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
Whoa!
ໂວ້!
Sven... Sven!
ສເວນ... ສເວນ!
Good boy.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Kristoff.
ຄຣິດສະຕັອບ.
- Kristoff...
- Anna...
ຄຣິດສະຕັອບ... - ແອນນາ...
Anna!
ແອນນາ!
Elsa! You can't run from this!
ເອວຊາ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້!
Just take care of my sister.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Your sister?
ເອື້ອຍເຈົ້າບໍ?
She returned from the
mountain weak and cold.
ນາງກັບມາຈາກພູທີ່ອ່ອນແອແລະເຢັນ.
She said that you
froze her heart.
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ກ້ອນຫົວໃຈຂອງນາງ.
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
I tried to save her,
but it was too late.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ, ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ.
Her skin was ice. Her
hair turned white.
ຜິວຫນັງຂອງນາງແມ່ນກ້ອນ. ຜົມຂອງນາງກາຍເປັນສີຂາວ.
Your sister is dead.
ເອື້ອຍເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Because of you.
ຍ້ອນເຈົ້າ.
No.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ.
Kristoff.
ຄຣິດສະຕັອບ.
Anna!
ແອນນາ!
Elsa?
ເອວຊາ?
No!
ບໍ່!
Anna!
ແອນນາ!
Oh. Anna!
ໂອ້ ແອນນາ!
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Please, no.
ກະລຸນາ, ບໍ່.
Anna?
ແອນນາ?
Oh, Elsa.
ໂອ້ ເອວຊາ.
You sacrificed yourself for me?
ເຈົ້າເສຍສະຫຼະຕົວເອງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
"An act of true love will
thaw a frozen heart."
ການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຈະລະລາຍຫົວໃຈທີ່ກ້ອນ.
"Love Will thaw."
ຄວາມຮັກຈະລະລາຍ.
Love. Of course.
ຄວາມຮັກ. ແນ່ນອນ.
Elsa?
ເອວຊາ?
Love!
ຄວາມຮັກ!
I knew you could do it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Hands down, this is the
best day of my life.
ມືລົງ, ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
And, quite possibly, the last.
ແລະ, ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ, ສຸດທ້າຍ.
Oh, Olaf! Hang on, little guy.
ໂອ້ ໂອລາຟ! ລໍຖ້າແມ.
Oh, Oh, Oh!
ໂອ້ ໂອ້ ໂອ້!
My own personal flurry!
ກະຕຸ້ນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ!
Uh-uh-uh-uh.
ໂອ້ ໂອ້ ໂອ້ ໂອ້
Anna?
ແອນນາ?
But she froze your heart.
ແຕ່ນາງໄດ້ກ້ອນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ.
The only frozen heart
around here is yours.
ຫົວໃຈທີ່ກ້ອນດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Wonderful!
ດີເລີດ!
Setting course, Sir.
ການຕັ້ງທິດທາງເດີເດີເດີເດີ.
I will return this
scoundrel to his country.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ກັບຄືນປະເທດຂອງລາວ.
We shall see what his 12 big
brothers think of his behavior.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່ຂອງລາວ 12
ຄົນຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການກະ ທໍາ ຂອງລາວ.
Arendelle thanks you, milord.
ອາເຣນເດລ ຂອບໃຈເຈົ້າເດີ.
This is unacceptable.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
I am a victim of fear.
I've been traumatized.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງຄວາມຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Ah! My neck hurts.
ອາ! ຄໍຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Is there a doctor
that I could see?
ມີຫມໍໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປພົບໄດ້ບໍ?
And I demand to see the Queen!
ແລະຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຫັນລາຊິນີ!
Oh. I have a message
from the Queen.
ໂອ້. ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມຈາກລາຊິນີ.
"Arendelle will
henceforth and forever"
ອາເຣນເດລ ຈະເຮັດຈາກປັດຈຸບັນ ແລະ ຕະຫຼອດໄປ
"no longer do business of
any sort with Weaseltown."
ບໍ່ເຮັດທຸລະກິດໃດໆກັບເມືອງເວຊລຕາວນອີກຕໍ່ໄປ.
"Weselton."
ເວສຕັນ.
- it's Weselton!
- Let's go.
- ມັນແມ່ນເວເຊລຕັນ! - ໄປ.
Come on, come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Okay, okay, here I come.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
- Pole!
- Whoops! Sorry.
- ໂປລຍ! - ໂວບສ໌! ຂໍໂທດ.
Okay, Okay-
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
Here we are. Oh!
ມາແລ້ວ. ໂອ້!
I owe you a sled.
ຂ້ອຍຕິດໜີ້ລົດເລື່ອນເຈົ້າຄັນໜຶ່ງ.
- Are you serious?
- Yes!
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ!
And it's the latest model.
ແລະມັນເປັນແບບຫຼ້າສຸດ.
No, I can't accept this.
ບໍ່, ຂ້ອຍຍອມຮັບສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້.
You have to. No returns. No
exchanges. Queen's orders.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ບໍ່ມີການກັບຄືນ.
ບໍ່ມີການແລກປ່ຽນ. ຄໍາ ສັ່ງຂອງລາຊິນີ.
She's named you the Official
Arendelle Ice Master and Deliverer.
ນາງໄດ້ຕັ້ງເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການແລະຜູ້ຈັດສົ່ງນ້
ໍາ ກ້ອນທາງການຂອງອາເຣນເດລ.
- What? That's not a thing.
- Oh, sure it is.
- ຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃດໆ. - ໂອ້, ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
And it even has a cup holder.
Do you like it?
ແລະມັນຍັງມີເຄື່ອງຖືຈອກ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Like it? I love it!
ມັນມັກບໍ? ຂ້ອຍມັກມັນ!
Whoa.
ໂວ້.
I could kiss you!
ຂ້ອຍສາມາດຈູບເຈົ້າໄດ້!
I could. I mean, I'd like to.
I'd...
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍຈະ...
May I? We me. I mean, may we?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
We may.
ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້.
Mmm.
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
Summer!
ລະດູຮ້ອນ!
Ooh...
ໂອ້...
Hello.
ສະບາຍດີ.
{CHUCKLING)
ສະບາຍດີ!
Are you ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Ice!
ກ້ອນ!
Ooh! Whoo-hoo...
ໂອ້! ໂວ້ ໂວ້...
Swing me.
ຫັນຂ້ອຍໄປ.
Ooh...
ໂອ້...
I like the open gates.
ຂ້ອຍມັກປະຕູທີ່ເປີດ.
We are never closing them again.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປິດພວກມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
Oh, Elsa, they're beautiful,
but you know I don't skate.
ໂອ້ ເອວຊາ, ພວກເຂົາສວຍງາມ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະເກັດ.
Come on! You can do it!
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
Look out. Reindeer
coming through.
ລະມັດລະວັງ. ກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງກຸ້ງ
I got it, I got it. I don't
got it, I don't got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Hey, guys!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
That's it, Olaf.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໂອລາຟ.
Glide and pivot. And
glide and pivot.
ສະລອຍແລະໝູນວຽນ. ແລະສະລອຍ ແລະ ໝູນ ວຽນ.
Go.
ໄປ.
Oh!
ໂອ້!
Subtitle by: EJSUB
ບົດຂຽນໂດຍ: EJSUB
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະກາຍເປັນສະມາຊິກ VIP
ເພື່ອເອົາໂຄສະນາທັງ ຫມົດ ອອກຈາກ OpenSubtitles.org